[ इस नाटक के पात्र, स्थान, घटनाएँ और समूह सभी काल्पनिक हैं।]
[फिल्मांकन के दौरान बाल कलाकार
अपने माता-पिता की कड़ी निगरानी में थे।]
[जानवरों वाले दृश्यों को विशेषज्ञों की सलाह के अनुसार सुरक्षित रूप से फिल्माया गया ।]
[नशीली दवाओं का प्रयोग एक गंभीर अपराध है
जो व्यक्तियों, परिवारों और समाज को नुकसान पहुंचाता है।]
आप अपने पति की देखभाल करती हैं और हर दिन दुकान पर काम करती हैं।
क्या आप बिल्कुल भी थके नहीं हैं?
आप सामान को विभाजित करते हैं और हर बार उसे वितरित करते हैं।
यह बहुत जटिल है.
इससे और ज़्यादा नौकरियाँ पैदा होंगी। आप इसे मेरे घर पर छोड़ सकते हैं।
सुआ भी आपके घर पर है।
क्या आप सचमुच इसे घर में रखते हैं?
कहाँ है?
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
मैंने इसे भेज दिया है।
आप मुझे बताइए, आप संदेश क्यों भेज रहे हैं?
यह क्या है?
ग्राहकू सूची
मेरे पास नये और मौजूदा ग्राहकों की एक काली सूची है।
शिक्षक ई, इस पर नजर रखना अच्छा होगा।
हम एक ही टीम में हैं, लेकिन आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
शिक्षक ई, क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मैं आपको तब तक नहीं बताऊंगा जब तक मैं 200 मिलियन वॉन नहीं बना लेता।
कृपया त्याग दें.
ओह बधाई।
पत्ते अभी तक नहीं गिरे हैं.
- क्यों?
- मैं यहां तीन साल से वेटर का काम कर रहा हूं।
दुकान अब मौजूद नहीं है.
लेकिन मैं वहां काम करता था, जहां दुकान आरक्षित थी।
और मुझे आज ही पता चला कि यहां एक बड़ा पेड़ है।
मुझे इन दिनों जल्दी उठना बहुत पसंद है।
अपने पति की देखभाल और दुकान पर काम करते हुए मुझे बिल्कुल भी थकान महसूस नहीं होती।
मैं मुस्कुराये बिना नहीं रह सकता।
जब मैं पत्तों को इस तरह हिलते हुए देखता हूँ, तो मुझे ऐसा लगता है कि
पूरी दुनिया बदल गई है
आंटी भी बदल सकती हैं.
[294 साल पुराना संरक्षित पेड़]
मेरे ही दिन जन्मे।
बिल्कुल नहीं। यह तो 300 साल पुराना है।
इसे उसी दिन कवर किया जाता है।
इसे देखकर ही आप समझ सकते हैं कि जैसे इसका पुनर्जन्म हुआ है।
लोगों ने इसे याद रखा और इसे एक नाम दिया।
यह मूलतः एक साधारण वृक्ष था लेकिन बाद में संरक्षित वृक्ष बन गया।
पिछली बार आपने मुझसे पूछा था कि मैं क्या करना चाहता हूं।
लेकिन मेरे पास केवल वही है जो मैं सुनना चाहता हूं।
यह क्या है?
कि मैं अच्छा हूं.
मेरे माता-पिता नहीं हैं और मैं विश्वविद्यालय नहीं गया।
और पूर्णकालिक काम नहीं कर रहा हूँ
लेकिन मैं सुनना चाहता हूं, "यूनसू, तुम बहुत अच्छी हो।"
"हर चीज़ में अच्छा।"
या क्या इसका कारण यह है कि यह पेड़ संरक्षित है?
यहाँ खड़े होकर मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि
इसकी सुरक्षा की जा रही है, है ना?
[अध्याय 6]
आप कौन हैं?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
वह सामान कहाँ है? हमारी दवा।
सब कुछ संभालो और घर जाओ।
अरे, देर तक काम करने से आपका दवा का थैला नहीं दिखेगा।
कृपया घर जाइये।
मेरे पति देर से घर आते हैं और बच्चों की देखभाल में मदद नहीं करते।
यह तलाक का कारण हो सकता है।
मैंने सुना है कि जासूसों की तलाक दर 40 प्रतिशत है।
वास्तव में?
हमारी टीम में एक टीम लीडर होना चाहिए और आप तलाकशुदा हैं।
अरे, मैं दोबारा शादी कर रहा हूं.
मेरी तुलना उससे मत करो.
- सुरक्षित घर जाओ।
- यह सच है।
मैं जा रहा हूँ।
- उह, बाद में मिलते हैं।
- अलविदा।
- इधर आओ, इधर आओ, यह बच्चा...
- आगे बढ़ो।
- थोड़ा और अच्छा अभ्यास करो।
- तुम सही हो।
मैं तुरंत ट्रिगर खींचूंगा.
क्या यह दवा है?
क्या तुम्हें इसके बारे में नहीं पता? क्या मुझे तुम्हारे लिए इसे ढूँढ़ना चाहिए?
आप कहां हैं?
तुमने इसे कहां छुपाया?
यहाँ हुह?
क्या यह यहाँ छिपा हुआ है?
यह पाया।
बहुत बढ़िया, आंटी। आपको यह कैसे सूझा?
क्या आप इन गोलियों को लेकर सो गए?
पैसे के बारे में क्या ख्याल है?
आंटी ने इसे पहले ही बेच दिया है। आंटी को पैसे वापस करने होंगे।
बस इतना ही।
मैं इसे घर पर ही रखता हूं।
मैंने इसे सिर्फ इसलिए रखा क्योंकि मुझे नहीं पता था कि यह किसका है।
यह सब ले जाओ.
मैं कसम खाता हूं कि मैं पुलिस को आपकी शिकायत नहीं करूंगा।
मैं नशीली दवाओं के मुद्दे की रिपोर्ट पुलिस में नहीं करूंगा।
तो फिर मुझे उससे पूछना चाहिए.
[माँ को फ़ोन करो]
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर इस समय उपलब्ध नहीं है।
माँ, मैं घर जा रहा हूँ।
हम 30 मिनट में पहुंचेंगे.
शिक्षक ई, क्या आप सुरक्षित घर पहुँच गए?
क्या आप जाग रहे हैं?
तो क्या हुआ? बात करते रहो।
पहले चाकू नीचे रखो और मैं तुम्हें बताऊंगा।
- पहले मुझे बताओ।
- पहले चाकू नीचे रखो।
- तुम कौन हो?
- चुप रहो वरना मैं तुम्हें चाकू मार दूँगा।
अरे, इसे हाथ से बाहर मत जाने दो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप...
मैं तुम्हें मार डालूँगा
जेम्स
अरे आंटी, क्या कर रही हो? जाओ यहाँ से।
धिक्कार है इस छोटे चोर पर।
तुम लोगों ने पहले मुझे धोखा दिया.
ओह आदमी।
क्या यह आप हैं, डोंगह्युन?
श्रीमान डोंगह्युन, आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे यह मत बताओ...
क्या यह प्रेत है?
श्रीमान डोंगह्युन, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
वह वाहन...
मैंने तो बस थोड़ा सा ही प्रयोग किया।
यह सब ले जाओ.
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
कृपया मेरी जान बख्श दीजिए, श्रीमान डोंगह्युन।
आप इसे क्यों लाए?
केवल आपातकालीन स्थिति में
क्या हम सचमुच अकेले जा सकते हैं?
बॉस केवल चीजों को बदतर बनाता है।
हम इसे स्वयं संभाल सकते हैं।
यह बेहतर है
[मनी बक]
[हटाएँ]
[हटाएँ या नहीं]
चलो जल्दी करें और शुरू करें।
आप क्या करने जा रहे हैं?
कृपया कृपया।
ऐसा मत करो, श्रीमान डोंगह्युन।
मुझे सारा पैसा दे दो.
कृपया, मेरी जान बख्श दो।
श्रीमान डोंगह्युन, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
यदि आपका सामना किसी ऐसे व्यक्ति से हो जिसने कुछ चुराया है, तो आपको क्या करना चाहिए?
इसे मार दिया जाना चाहिए
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
उन्होंने हमारा सामान चुरा लिया और उसे बेच दिया।
क्या होगा अगर हम उन्हें जाने दें?
दूसरे लोग सोचेंगे कि वे भी ऐसा कर सकते हैं
या आप और आपका भाई ज़िम्मेदारी लेंगे?
वाह, यह अद्भुत है
बधाई
नहीं
नहीं - नहीं।
माँ
माँ, दरवाज़ा खोलो.
दरवाज़ा ज़रूर किसी चीज़ पर अटका हुआ होगा.
तुम देर से वापस आए। क्या तुम्हें अपने दोस्तों के साथ घूमने में मज़ा आया?
उम्म, आप घर पर यह क्यों पहन रहे हैं?
माँ ठण्डी है.
तुमने हीटर चालू नहीं किया, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि जब तुम घर पर अकेले हो तो इसे चालू कर देना।
यह क्या है?
ओह, मेरी माँ ने अभी कुछ तोड़ दिया।
- माँ.
- हम्म.
मुझे खेद है कि मैंने आपको गलत समझा।
मुझे नहीं पता था कि मेरी माँ टीचर ई की हाउसकीपर थी।
मुझे एक ही बात का आश्चर्य है...
क्या आपको लगता है कि आपकी माँ अजीब काम करके पैसा कमाती है?
क्षमा करें, मुझे अपनी असली माँ पर भरोसा करना चाहिए था।
नहीं वाकई में नहीं।
माँ, मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
लेकिन मुझे ज़रा भी शर्मिंदगी महसूस नहीं होती।
मैं दुनिया की सबसे गौरवशाली माँ हूँ।
हमेशा गर्व
क्या आप किसी के फोन का इंतजार कर रहे हैं?
नहीं, मैं भी घर जाने वाला हूं।
तुम इतने हैरान क्यों हो?
अरे, चलो वापस जाने से पहले एक सिगरेट पी लें।
लेकिन मैं धूम्रपान नहीं करता.
मैंने तुमसे कहा था कि आओ, तो आओ।
यह क्या है, टीम लीडर?
पत्नी के भरण-पोषण से बचा हुआ धन
मुझे और अधिक पैसे की जरूरत नहीं है.
आजकल आप अजीब तरह से चिंतित लग रहे हैं।
क्या आपने पैसे उधार लिये थे?
मुझे पिछले साल ऐसा घर नहीं खरीदना चाहिए था जिसे मैं खरीद नहीं सकता था।
मुझे प्रति माह लाखों का ब्याज देना पड़ता है।
मैं मूलधन चुकाने की कल्पना भी नहीं कर सकता।
जीवन ऐसा ही है.
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मेरे बेटे के पहले जन्मदिन पर, आपने मुझे सबसे ज़्यादा पैसे दिए।
क्या आपको पता है?
हमारे उद्योग में लोग लगातार इस्तीफा दे रहे हैं।
इसमें स्व-भुगतान और आवश्यक भुगतान दोनों शामिल हैं।
कई प्रलोभन हैं.
भले ही हम पैसा कमाने के लिए कड़ी मेहनत करते हैं
चोर जिसे हमने पकड़ा
आप आसानी से एक दिन के भीतर पैसा कमा सकते हैं।
जब मैं यह देखूंगा तो पागल हो जाऊंगा।
यह सोचना अनुचित है
वे यह जानते हैं, इसलिए वे हमें धोखा देते हैं।
क्या आप जानते हैं कि डिटेक्टिव पार्क को दो साल पहले बरी कर दिया गया था?
उन लोगों ने कार के पीछे पैसे रख दिए और हमें नुकसान पहुंचाने के लिए फंसाया।
उनकी योजनाओं ने हमारी जान जोखिम में डाल दी है।
तो फिर तुमने मुझे क्यों बताया?
ईमानदारी और परिश्रम
अब हमें कोई इनाम नहीं
धैर्य रखें।
इस दुनिया में आशा लाने के लिए हमें आप जैसे बुरे लोगों की जरूरत है।
मैं तुम्हें अवश्य चुका दूंगा।
बस दवाई का थैला ढूंढो.
इस तरह, पूरी टीम को पदोन्नत किया जाना चाहिए।
- बस इतना ही खा लो।
- क्या है?
दो बोतल शराब, दो बैग आलू के चिप्स
कृपया मुझे और दीजिये।
मैं भी कुछ और खाना चाहता हूं.
चलो भी!
कोई बात नहीं, मैं इसे नहीं देख सकता।
यह लो.
माँ, कृपया मेरे लिए कुछ रेमन बनाओ।
माँ थोड़ी देर में आंटी योजू से मिलने जाएंगी।
ओह, सुआ
ऐसा हुआ कि माँ जल्दी में थी और उसने अपनी बेटी को नहीं बताया।
योजू के पास बात करने के लिए कुछ है।
माँ जल्द ही वापस आ जाएगी.
प्लीज़ रुककर मेरे लिए थोड़ा रेमन ले आओ। मुझे तीखा चाहिए।
ओह यकीनन।
उह, बाद में मिलते हैं।
बताओ, तुममें से कितने लोग हैं? क्या किसी और को पता है?
तुम लोग निश्चित रूप से मर चुके हो.
आइये पहले घाव का इलाज करें।
यह जीवन और मरण का मामला है।
फर्क पड़ता है क्या?
सौभाग्य से, ऐसा लगता है कि उनके बॉस को अभी तक इसकी जानकारी नहीं है।
वे शायद हमसे छुटकारा पाने के बाद हमें बताना चाहते थे।
ऐसा लगता है कि "ताओ काए" बॉस है।
उन्होंने अभी तक हमारा ज़िक्र तक नहीं किया है।
तो क्या डोंगह्युन सचमुच फैंटम गैंग में है?
आइये, पहले उनसे छुटकारा पाने की योजना पर विचार करें।
तो क्या आप इससे छुटकारा पाने जा रहे हैं?
क्या आप इसे ऐसे ही छोड़ देंगे?
आपको क्या लगता है कि हम उन्हें कब तक बंद रख सकते हैं?
जब वे जागेंगे तो संभवतः सबसे पहले हमें मारने की कोशिश करेंगे।
फिर भी,
अब समय नहीं बचा है, हमें अभी निर्णय लेना होगा।
मैंने सुना है कि डिलीवरी ट्रक शाम 7 बजे आएगा।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
अगर हम उन्हें नहीं मारेंगे
हम निश्चित रूप से मर जायेंगे.
क्या आप चाहते हैं कि आपका परिवार भी उस स्थिति से गुजरे जिससे हम गुजरे?
[मेरी बेटी]
यह पहले जितना अच्छा नहीं है।
एक बार जब मैंने पुदीने का उपयोग करना शुरू किया तो सब कुछ उबाऊ लगने लगा।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
जेम्स कहाँ है?
क्या उसे आज नहीं आना चाहिए?
क्या तुमने यह नहीं कहा था कि जब भी मैं तुम्हें बुलाऊंगा, तुम आओगे?
वह क्यों नहीं आता?
अगर मुझे पता होता तो मैं नहीं आता.
मैं जी नहीं सकता क्योंकि मैं बहुत ज्यादा चिंता करता हूं।
मैं सुआ को उसके घर ले जाऊँगा।
जब मैं वापस आऊंगा तो यह काम करूंगा।
[एक एम]
[कांग ह्वी रिम]
- क्या हाल है?
- तुम कहाँ हो?
तुम कभी भी मेरी कॉल का जवाब नहीं देते.
मैं कुछ निजी काम निपटा रहा हूं।
कम से कम तुम्हें मुझे पहले तो बताना चाहिए था।
सब लोग आ गए हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं पूरी तरह से बेहोश हूं.
तो आप कब आओगे?
मैं शायद आज नहीं जा पाऊंगा.
भाई, यह भाई है।
पिछली बार आपने मुझे जो चीजें दी थीं, वे सब चली गईं?
यहां काफी संख्या में उपलब्ध हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की जैसे मैं नशे में हूँ?
यह
क्या आपको लगता है कि मैं उन लोगों की तरह हूं?
किसी के साथ अच्छा व्यवहार करना और आप अहंकारी व्यवहार करना।
आपने पिछली बार ऐसा ही किया था
बस एक वकील भेजो और आने का नाटक करो
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या आप नहीं जानते कि किसे प्राथमिकता देनी है?
मैंने कहा कि हम अभी बात नहीं कर सकते।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
तुमने क्या कहा, कमीने?
इसे फिर से कहो
मैंने तुमसे कहा था कि इसे फिर से कहो।
अस्पताल जाओ? बिलकुल नहीं। फिर, बॉस...
हे भगवान, एक और बैग.
चुप रहो और अभी यहाँ आओ
अगर तुम आज नहीं आए, तो तुम्हें पक्का नौकरी से निकाल दिया जाएगा। समझ रहे हो?
नमस्ते
खस्ताहाल
जेम्स, अरे!
अरे, तुम दुष्ट कमीने!
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर मौजूद नहीं है...
[02-056-1728]
बॉस, मैं जुन्ह्युन हूं। जुन्ह्युन।
सब कुछ ग़लत हो गया, बहुत ग़लत।
क्या आप कृपया पहले हमें लेने आ सकते हैं?
उस डॉक्टर के साथ जिसने मेरी उंगली को फिर से जोड़ दिया।
क्या हुआ?
अभी आप कहाँ हैं?
अब मैं...
जुनह्युन, नमस्ते, ह्वांग जुनह्युन
रुको, एक कार आ रही है...
तुम कमीने, मैं तुम्हें मार डालूँगा.
एक अच्छा लड़का होने के लिए धन्यवाद.
- मिलते हैं।
- हाँ।
[कला शिक्षक]
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
क्या?
♫ भूली हुई यादें ♫
♫ बिना वजह आते रहो, रोओ मत ♫
♫ अंधेरे में थका हुआ भटकना ♫
♫ एक हाथ दूसरे की ओर बढ़ा हुआ ♫
♫ एक सपने की तरह ♫
♫ तुम नहीं रह सकते, मेरे पास तुम्हारे साथ केवल एक ही मौका है ♫
♫ उससे मिलो, यह मेरा अपना डेजा वू है ♫
♫ कसकर बंद मुट्ठी ♫
♫ रहस्य जो दिल पर वार करते हैं ♫
♫ यह मेरे पीछे डेजा वू है ♫
यह एक शव है जो आज सुबह ही आया है।
उसके कपड़े उस संदिग्ध व्यक्ति के विवरण से मेल खाते हैं जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
ये वैसा ही है, है ना? गंभीर रूप से घायल,
बुरी तरह क्षतिग्रस्त आंतरिक अंग।
अस्पताल ले जाते समय खून की कमी से मृत्यु हो गई
महत्वपूर्ण बात रक्त परीक्षण के परिणाम हैं।
उनके ड्रग टेस्ट के परिणाम सकारात्मक आये।
ऐसा करना मत भूलना.
हिंसक अपराध इकाई का चल रहा अतिक्रमण मामला
- वे हमारी टीम को यह काम करने देंगे।
- क्यों?
उन्हें मृत संदिग्ध के शरीर पर नशीली दवाओं के अंश मिले।
यह फैंटम की नई बर्फ दवा है।
उनकी दादी, जिन्होंने उनका पालन-पोषण किया था, का निधन हो गया।
और वह अनसान में रिश्तेदारों के साथ रहता है।
अपने भाई के वयस्क होने के बाद वह सियोल चले गये।
मैं यहां काम की तलाश में हूं।
एह!
ओह, यह सही है.
उन्होंने क्वांगजिन स्टेशन पर जेम्स के साथ झगड़ा किया।
रुको, तो वे फैंटम के लोग हैं?
कौन सा मर गया?
क्या यह छोटा वाला है?
दूसरा अभी भी बेहोश है।
डॉक्टर को यकीन नहीं है कि वह ठीक हो पायेगा या नहीं।
कर्म तुम्हें पकड़ रहा है।
मिस यून सू, क्या आप भंडारण कक्ष साफ कर रही हैं?
कुछ भी नहीं हुआ
यह सब हो गया है.
हाँ, वहाँ बहुत धूल है।
कुछ भी नहीं बदलना चाहिए
वही बने रहें
वाह, आप बहुत मेहनती हैं।
मैंने सोचा कि सफाई कंपनी ने यह काम स्वयं किया होगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
अरे हाँ, क्या आपने डोंगह्युन के बारे में कुछ सुना है?
वह कभी फोन का जवाब नहीं देता.
पुलिस और उनके आस-पास के लोग दोनों
किसी को भी अपनी चाची को उस घटना से जोड़ने न दें।
वह अभी तक नहीं आया है.
मैंने सोचा कि वह एक मेहनती व्यक्ति था।
लेकिन जैसे ही मुझे नौकरी मिली, मैंने उसे तुरंत छोड़ दिया।
आजकल के बच्चे ऐसे ही हैं।
यदि आप उसके बारे में कुछ जानते हों तो कृपया मुझे बताएं।
हाँ
ओह हैलो।
क्या आप दुकान के मालिक हैं?
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
यह श्री ह्वांग डोंग-ह्यून के बारे में है।
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
मैं हाल ही में उनसे बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पाया हूं।
मैंने फोन किया लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
पांच दिन पहले काम से छुट्टी मिलने के बाद से मैंने उसे नहीं देखा है।
और आप क्या कहते हैं, कांग यून सू?
क्या ये तुम हो, यूं सू? वो वहाँ है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
फिर मिलेंगे.
क्या आप श्री ह्वांग डोंग-ह्यून को अच्छी तरह जानते हैं?
ओह!
ऐसा लगता है कि आप सबको जानते हैं।
क्या आप फैंटम को जानते हैं?
यूनसू ने इस्तीफा दे दिया?
क्लब में काम करते हैं? क्यों?
मुझे नहीं पता, वह अचानक क्यों नहीं आई?
यह काम संभवतः ख़राब और बहुत घिनौना है।
अब से मैं पैसे तुम्हारे पास छोड़ जाऊँगा। मेरे कार्यस्थल पर दोबारा मत आना।
क्यों? क्या आप शर्मिंदा हैं?
इस उम्र में भी तुम अपनी बहन से पैसे मांगते हो?
शर्म नहीं आती।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर इस समय उपलब्ध नहीं है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ें
यून-सू दृढ़ इच्छाशक्ति वाली है। वह इस वजह से इस्तीफ़ा तो नहीं देगी।
यह मेरे विचार से भी अधिक भारी है।
अध्यक्ष महोदय, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया मेरी मदद करें
मैं आपसे विनती करता हूँ
अध्यक्ष महोदय, कृपया मेरी मदद करें।
यूनसू और सू-आ के शिक्षक?
हां, जब सू आह ने मुझे बताया तो मैं भी हैरान रह गया।
क्लब में सफाई और भी बेहतर है।
मैं अपनी बेटी के शिक्षक के रूप में कैसे काम कर सकता हूँ?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह अफवाह फैल गई।
वह ऐसा कभी नहीं करेगी.
अंगूर में एंटीऑक्सीडेंट्स की मात्रा अधिक होती है।
इसे आज़माइए।
शिक्षक ई
क्या आप जाग रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हारा ज़ख्म बहुत गहरा है। क्या तुम अस्पताल नहीं जा रहे?
आप कह सकते हैं कि यह एक छुरा घाव है।
अस्पताल जाने से केवल एक रिकार्ड ही बचता है।
क्या आप इस तरह स्कूल जाते हैं?
मैं इसलिए आया क्योंकि आपने फोन का जवाब नहीं दिया।
और सामने का दरवाज़ा खुला है.
तुम क्यों आये?
मैंने तुमसे कहा था कि अभी तुमसे मिलना अच्छा विचार नहीं है।
पुलिस भी दुकान पर आ गयी।
और आप...
क्या आपने कोई खबर सुनी है?
जब वह अस्पताल पहुँचा
अब बहुत देर हो चुकी है.
क्या यह हमारे लिए अच्छा नहीं है?
कोई मर गया.
क्या आपको लगता है कि हम खुशी से पैसा कमा सकते हैं और जीवित रह सकते हैं?
यह कोई मारो और भागो वाली बात नहीं है।
कार की खिड़कियाँ इतनी अंधेरी हैं कि आप कुछ भी नहीं देख सकते।
वहाँ कोई लाइसेंस प्लेट भी नहीं है।
इसकी योजना अवश्य ही अच्छी तरह बनाई गई होगी।
अगर वे फैंटम के लोग होते
संभवतः वह ड्रग्स का एक पैकेट ढूंढ रहा है और चोर की तरह व्यवहार कर रहा है।
और जो लोग उन्हें मारना चाहते हैं...
यह कोई ऐसा व्यक्ति हो सकता है जिसके पास ड्रग्स है।
[व्यावसायिक साझेदार?]
[मेडुसा द मेड]
[कांग यून सू]
आप सभी से मैं कुछ पूछना चाहता हूं।
मेरा दोस्त एक हाइलाइटर पेन में दवा रखता है।
मुझे यह कहां प्राप्त हो सकता है?
जो भी मेरे प्रश्न का उत्तर देगा
मैं आपको सामने से पूरी तस्वीर भेजूंगा।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है
आपकी उम्र क्या है?
हाइलाइटर पेन? क्या आपका मतलब मिंट है?
- पुदीना?
- फैंटम की बर्फ होगी।
मिंट कैंडी 22
यह विक्रेता की आईडी होनी चाहिए।
[वे अब उन्हें नहीं बेचते हैं।]
लानत है।
उन्होंने कहा कि वे अब और नहीं बेचते, वे शायद कहीं छिपे हुए हैं।
मैं साइबर टीम से उनके निशान का अनुसरण करने को कहूंगा।
हाँ
यह हमारा मौका हो सकता है.
हम आसानी से फैंटम की निंदा कर सकते हैं।
जैसा आपने कहा
मन बना लो।
क्या आप अपने परिवार को चुनेंगे या उन्हें?
दोनों
क्या?
हम आप दोनों की मदद कर सकते हैं
अगर मैं तुम्हें मना सकूं, डोंगह्युन
क्या आपको लगता है कि यह बात सही है?
मैं डोंगह्युन के साथ छह महीने से अधिक समय से काम कर रहा हूं।
वह किसी अजीब संगठन के लिए काम नहीं करता है।
वह शायद फैंटम से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा है
यदि वह इसी तरह जीवन जीना चाहता था, तो उसे नौकरी ढूंढने में इतनी मेहनत क्यों करनी पड़ी?
और फैंटम के बारे में क्या?
मान लीजिए आप उन्हें मना लेते हैं, तो फैंटम के बारे में क्या?
आपने संदेश देखा है
वे किसी के लिए काम करते हैं
और फिर लोग आते रहेंगे.
पुलिस...
क्या होगा यदि हम पुलिस का उपयोग करें?
यदि श्री डोंग-ह्यून फैंटम के बारे में जानकारी देते हैं
हमें पुलिस को उन्हें पकड़ने देना चाहिए ताकि वे हमारा पीछा न कर सकें।
क्या मैं कर सकता हूँ?
एक व्यक्ति की मौत...
आप कुछ भी नहीं बदल सकते.
हम बस योजना का पालन करते हैं।
किसी भी हालत में, आंटी ने उसे नहीं मारा।
मैंने भी उसे नहीं मारा.
[आपातकालीन संख्या 119]
हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मुझे लगता है कि आप लोग शायद एक दूसरे से अधिक बहस कर रहे हैं।
जब मैंने तीन साल पहले फैंटम के आदमियों को पकड़ा था,
ऐसा लगता है जैसे वे एक दूसरे को जानते ही नहीं।
वे एक दूसरे के साथ जानकारी भी साझा नहीं करते हैं।
हम अभी भी नहीं जानते कि बॉस कौन है।
इसे फैंटम इसलिए कहा जाता है क्योंकि यह रहस्यमय है।
तो क्या हुआ?
यह किम बोंग नाम मामले जैसा है।
जेम्स
बाल्टी टोपी पहने महिला
और सभी हिट-एंड-रन अपराधी फैंटम से हैं।
यदि वे दवा की थैली के लिए झगड़ने लगें तो क्या होगा?
[ह्वांग जुन्ह्युन]
आपसे संपर्क नहीं हो पा रहा है। कृपया संदेश छोड़ें।
सिग्नल के बाद सेवा शुल्क लगेगा।
[ह्वांग डोंग-ह्यून]
टीम लीडर, सर.
मुझे ह्वांग डोंग-ह्यून के फोन का स्थान पता चल गया।
वास्तव में?
चल दर।
जल्दी करो
[बॉस]
वह आधा वियतनामी है। वह कई सालों से चुप है।
जैसा कि आप देख सकते हैं, मादक पदार्थों की तस्करी के तीन मामले हैं।
अब मैं एक फ़ो दुकान खोल रहा हूँ।
क्या ह्वांग डोंग-ह्यून का फ़ोन यहाँ है?
- हाँ.
- यदि ऐसा है तो.
क्या वह हिट-एंड-रन अपराधी है?
[डोक्युमन]
उससे सीधे पूछना बेहतर है।
[एक एम]
यूनसू
ओह, योजू.
आप जूते का सींग क्यों पकड़े हुए हैं?
सुआ को चिंता है कि वह रात का खाना नहीं खाएगी।
जब से मैं अपनी मौसी के घर रहने गया हूँ
आप इन दिनों बहुत व्यस्त होंगे। आपसे संपर्क करना इतना मुश्किल क्यों है?
वाह चिकन सूप
- ये क्या है? क्या मेरी मौसी ने मुझे दिया है?
- उह-हह
मैं बस एक अच्छा जीवन जीना चाहता हूँ...
कृपया अगला प्रश्न बताएँ
मुझे माफ़ करना। मुझे सचमुच माफ़ करना...
[शव परीक्षण रिपोर्ट]
[कई चोटों से मृत्यु हो गई...]
[ह्वांग डोंग-ह्यून]
यह मूल रेसिपी वाला चिकन है जिसे मैंने पास के बाजार से खरीदा था।
मांस तो सख्त है, है न?
इसे आज़माइए।
यूनसू
क्या आप रो रहे हैं?
क्या गलत?
यूनसू
अगर आपके पास कुछ भी हो तो कृपया मुझे फोन करें।
उह, धन्यवाद.
♫ अंधेरे में खोया ♫
♫ मैं तो बस कल का पीछा करने वाली एक परछाई हूँ ♫
मेरे पिताजी हमेशा कहा करते थे...
चोरी के हमेशा परिणाम होते हैं
♫ उदासी में कहीं से ♫
♫ अतीत का पीछा करना और दिखावा करना ♫
♫ कहीं न कहीं से हम संघर्ष करते हैं ♫
♫ कहो "कोई बात नहीं, यह सब मेरी वजह से है" ♫
♫ आप ही हैं जिनके पास बहुत कम समय है ♫
♫ मैं गिरे हुए टुकड़ों को थामे हुए हूँ ♫
♫ यदि आप इसे तोड़ना नहीं चाहते, तो पीछे हट जाइए ♫
♫ मैं अपना रास्ता खुद बनाऊँगा, मुझे निराश मत करना ♫
♫ अंधेरे में खोया ♫
♫ मैं तो बस कल का पीछा करने वाली एक परछाई हूँ ♫
♫ चट्टान के किनारे पर, मैं सब कुछ भर देता हूँ ♫
♫ मैं इसे पूरा करूँगा ♫
[फार्मेसी]
♫ दूर जाना ♫
♫ मैं बस एक सपने देखने वाला व्यक्ति हूँ जो कभी न ख़त्म होने वाले खेल में फँसा हुआ हूँ ♫
♫ रास्ते से हट जाओ ♫
♫ मैं बस मज़ा कर रहा हूँ, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ ♫
लेकिन कुछ लोगों के लिए
कोई कारण है कि वे रुक नहीं सकते, चाहे परिणाम कुछ भी हों।
कौन है भाई?
चिंता मत करो।
मैंने तुमसे कहा था, तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया क्योंकि तुम उस दिन नहीं आये थे।
मेरी नज़रों से दूर हो जाओ, मूर्ख!
दवा का असर धीरे-धीरे होने लगा है, है ना?
ऐसा तो नहीं लग रहा कि यह पहली बार हो रहा है, है ना?
जल्द ही तुम्हें देखेंगे।
♫ अरे, इस खामोश रात में ♫
♫ अंधेरे में डूब जाओ ♫
♫ ओह, हम साथ रहेंगे ♫
♫ उसने मुझे कसकर पकड़ लिया ♫
♫ अरे, इस खामोश रात में ♫
♫ चाँद चमक रहा है ♫
चाहे वह कुछ भी हो, उससे मिलने वाली खुशी
इसकी तुलना नुकसान के दुःख से नहीं की जा सकती
♫ क्या आप इसे महसूस करते हैं? ♫
♫ जीवन कठिन है, जीवन नाजुक है ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे यादें धुंधली पड़ रही हैं ♫
♫ एक अनमोल खजाने की तरह जिसकी मैंने हमेशा देखभाल की है और पूरे दिल से प्यार किया है ♫
♫ मैं जो भी साँस लेता हूँ, मैं उसे महसूस करता हूँ ♫
♫ यह तब तक जलता रहता है जब तक कि यह चोटिल न हो जाए ♫
♫ जीवन बहुत कठिन है, जीवन कांच की तरह नाजुक है ♫
[कॉलिंग नंबर निर्दिष्ट नहीं है]
♫ इसे देखो, फोर के मोड, यह मेरे अंदर जल रहा है ♫
♫ बस एक बार कोशिश करके देखिए, यह खतरनाक है, जल्दबाजी मत कीजिए ♫
♫ कोई रास्ता नहीं, अगर कोई मेरे रास्ते में आता है ♫
♫ इतनी ज़ोर से चिल्लाओ कि दीवारें टूटकर गिर जाएँ ♫
♫ दिल पर एक वार, बहुत दर्द होता है ♫
♫ मैं चाहे जितना भी गोली चला लूं, कोई घाव नहीं होता ♫
एक सौ मिलियन प्रति सप्ताह
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करता रहूं?
माँ ने अभी तुम्हें क्या भेजा?
मैं इसे ढूंढ लूंगा चाहे कुछ भी हो
अभी भी नहीं पता कि फैंटम क्या हैं?
आपको पुलिस से यह खबर कैसे मिली?
यह ब्लैकमेलर की तस्वीर है।
यह वह तस्वीर है जो उन्होंने अभी ली है।
क्या होगा यदि वह हमारा कोई करीबी व्यक्ति हो?
तुम ये मुँह क्यों बना रहे हो? कल क्या किया?
यदि प्रेरणा और अवसर हो...
क्या हो रहा है?
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
क्या आप मनी बक हैं?
♫ निराशा नामक जाल में फँसना ♫
♫ मैंने सोचा था कि मैं केवल अंधकार को ही अपने अधिकार में रख सकता हूँ ♫