[Karakter, tempat, peristiwa, dan kelompok
dalam drama ini semuanya fiktif.]
[Para aktor cilik berada di bawah
pengawasan ketat orang tua mereka selama pembuatan film.]
[Adegan yang melibatkan hewan difilmkan dengan aman,
mengikuti saran dari para ahli.]
[Penyalahgunaan narkoba merupakan kejahatan serius
yang merugikan individu, keluarga, dan masyarakat.]
Anda merawat suami Anda dan bekerja di toko setiap hari.
Apakah kamu tidak lelah sama sekali?
Anda membagi barang dan mengirimkannya setiap waktu.
Ini sangat rumit.
Ini hanya akan menciptakan lebih banyak lapangan kerja. Kamu bisa meninggalkannya di rumahku.
Sua juga ada di rumahmu.
Apakah Anda benar-benar menyimpannya di rumah?
Dimana letaknya?
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Saya sudah mengirimkannya.
Kamu bisa bilang saja. Kenapa kamu mengirim pesan?
Apa ini?
Daftar pelanggan
Saya memiliki daftar hitam pelanggan baru dan lama.
Guru E, ada baiknya untuk memperhatikan hal ini.
Kita ada di tim yang sama, tapi kamu tidak percaya padaku?
Guru E, apakah Anda percaya pada saya?
Aku tidak akan memberitahumu sampai aku menghasilkan 200 juta won.
Silakan menyerah.
Oh, selamat.
Daunnya belum berguguran.
- Kenapa?
- Saya sudah bekerja sebagai pelayan di sekitar sini selama tiga tahun.
Toko itu tidak ada lagi.
Tapi saya dulu bekerja di sana, di mana tokonya disediakan.
Dan saya baru tahu hari ini bahwa ada pohon besar di sini.
Aku sangat suka bangun pagi akhir-akhir ini.
Mengurus suami dan bekerja di toko, saya tidak merasa lelah sama sekali.
Saya tidak bisa menahan senyum.
Ketika aku melihat daun bergoyang seperti ini, aku merasa bahwa
Seluruh dunia telah berubah
Bibi mungkin juga berubah.
[pohon berusia 294 tahun yang dilindungi]
Lahir pada hari yang sama denganku.
Tidak juga. Usianya sudah 300 tahun.
Diliput pada hari yang sama.
Hanya dengan melihatnya saja, Anda dapat melihat bahwa ia seperti terlahir kembali.
Orang-orang mengingatnya dan memberinya nama.
Awalnya merupakan pohon biasa namun kemudian menjadi pohon yang dilindungi.
Terakhir kali kau bertanya padaku apa yang ingin kulakukan.
Namun aku hanya mendengar apa yang ingin aku dengar.
Apa itu?
Bahwa aku baik-baik saja.
Saya tidak memiliki orang tua dan tidak berkuliah.
Dan tidak bekerja penuh waktu
Tapi aku ingin mendengar, "Eunsoo, kamu hebat sekali.
"Pakar dalam segala hal."
Atau karena pohon ini dilindungi?
Berdiri di sini membuatku merasa bahwa
Itu dilindungi, kan?
[Bab 6]
Siapa kamu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mana barangnya? Obat kita.
Urus semuanya dan pulanglah.
Hei, bekerja lembur tidak akan membuat tas obatmu muncul.
Pulanglah, kumohon.
Suamiku pulang terlambat dan tidak membantu mengurus anak-anak.
Itu bisa menjadi alasan perceraian.
Saya mendengar bahwa tingkat perceraian detektif adalah 40 persen.
Benar-benar?
Tim kami harus memiliki seorang pemimpin tim dan Anda yang bercerai.
Hei, aku sudah menikah lagi.
Jangan bandingkan aku dengan dia.
- Pulanglah dengan selamat.
- Itu benar.
Aku juga ikut.
- Uh, sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
- Kemarilah, anak ini...
- Silakan.
Berlatihlah sedikit lebih baik.
- Kau benar.
Saya akan segera menarik pelatuknya.
Apakah itu obat?
Kamu tidak tahu tentang ini? Haruskah aku mencarikannya untukmu?
Kamu ada di mana?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di sini ya?
Apakah tersembunyi di sini?
Ketemunya.
Bagus sekali, Tante. Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu tidur sambil minum pil ini?
Bagaimana dengan uangnya?
Bibi sudah menjualnya. Bibi harus mengembalikan uangnya.
Itu saja.
Saya simpan saja di rumah.
Saya simpan saja karena saya tidak tahu milik siapa.
Singkirkan semuanya.
Aku bersumpah tidak akan melaporkanmu ke polisi.
Saya tidak akan melaporkan masalah narkoba ke polisi.
Kalau begitu, aku harus bertanya padanya.
[Telepon Ibu]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi saat ini.
Bu, aku pulang dulu.
Kami akan tiba dalam 30 menit.
Guru E, apakah Anda sampai rumah dengan selamat?
Apakah kamu sudah bangun?
Jadi bagaimana? Teruslah bicara.
Letakkan pisaumu dulu, baru aku akan beritahu kau.
- Katakan padaku dulu.
- Letakkan pisaunya dulu.
- Siapa kau?
- Diam atau aku tusuk kau.
Hei, jangan biarkan hal ini menjadi tidak terkendali.
Ada apa denganmu?
Kamu...
Aku akan membunuhmu
Yakobus
Hei, Bibi. Apa yang kamu lakukan? Pergi sana.
Sialan, pencuri kecil ini.
Kalian mengkhianatiku terlebih dulu.
Ya ampun.
Apakah itu kamu, Donghyun?
Tuan Donghyun, mengapa Anda melakukan ini?
Jangan katakan itu padaku...
Apakah itu Phantom?
Tuan Donghyun, tolong selamatkan nyawaku. Aku mohon.
Kendaraan itu...
Saya hanya menggunakan sedikit saja.
Singkirkan semuanya.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tolong selamatkan nyawaku, Tuan Donghyun.
Mengapa kamu membawanya?
Untuk berjaga-jaga jika terjadi keadaan darurat
Bisakah kami pergi sendiri?
Bos hanya memperburuk keadaan.
Kita bisa menanganinya sendiri.
Ini lebih baik
[Uang Buck]
[Hapus]
[Hapus atau tidak]
Ayo cepat dan mulai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong, tolong.
Jangan lakukan itu, Tuan Donghyun.
Berikan aku semua uangnya.
Tolong, selamatkan hidupku.
Tuan Donghyun, tolong selamatkan nyawaku.
Jika Anda bertemu seseorang yang mencuri sesuatu, apa yang harus Anda lakukan?
Itu harus dibunuh
Apakah kau akan membunuhku?
Mereka mencuri barang-barang kami dan menjualnya.
Bagaimana kalau kita biarkan mereka pergi?
Orang lain juga akan berpikir mereka bisa melakukannya
Atau apakah kamu dan saudaramu akan bertanggung jawab?
Wah, ini luar biasa
Selamat
TIDAK
Tidak, tidak.
Mama
Bu, buka pintunya.
Pintunya pasti tersangkut pada sesuatu.
Kamu pulang terlambat. Apa kamu bersenang-senang menghabiskan waktu bersama teman-temanmu?
Eh, kenapa kamu pakai itu di rumah?
Ibu kedinginan.
Kamu tidak menyalakan pemanasnya, kan?
Sudah kubilang, nyalakan saja saat kau sendirian di rumah.
Apa ini?
Oh, ibuku baru saja merusak sesuatu.
- Ibu.
- Hmm.
Maaf, aku salah menilai kamu.
Saya tidak tahu bahwa ibu saya adalah pembantu rumah tangga Guru E.
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama...
Apakah kamu pikir ibumu menghasilkan uang dengan melakukan hal-hal aneh?
Maaf, seharusnya aku percaya pada ibu kandungku.
Tidak juga.
Ibu, maafkan aku karena tidak memberitahumu lebih awal.
Tapi saya tidak merasa malu sama sekali.
Saya adalah ibu yang paling bangga di dunia.
Selalu bangga
Apakah Anda sedang menunggu seseorang menelepon?
Tidak, aku juga mau pulang saja.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Hei, ayo kita merokok dulu sebelum kembali.
Tapi saya tidak merokok.
Aku bilang padamu untuk datang, jadi datanglah.
Apa ini, ketua tim?
Uang sisa tunjangan istri
Saya tidak butuh uang lagi.
Anda nampaknya khawatir akhir-akhir ini.
Apakah Anda meminjam uang?
Saya seharusnya tidak membeli rumah yang tidak mampu saya beli tahun lalu.
Saya berutang bunga berjuta-juta tiap bulannya.
Saya tidak dapat membayangkan diri saya melunasi pokoknya.
Hidup itu seperti ini.
Tapi saya tidak bisa menerima itu.
Pada ulang tahun pertama anakku, kau memberiku uang paling banyak.
Tahukah kamu?
Orang-orang di industri kami sering mengundurkan diri.
Ada yang dikeluarkan sendiri dan ada yang diperlukan.
Ada banyak godaan.
Meskipun kita bekerja keras untuk menghasilkan uang
Pencuri yang kami tangkap
Anda dapat dengan mudah mendapatkan uang dalam satu hari.
Kalau saya lihat itu, saya jadi gila.
Berpikir itu tidak adil
Mereka tahu itu, jadi mereka menipu kita.
Tahukah Anda bahwa Detektif Park dibebaskan dua tahun lalu?
Orang-orang itu menaruh uang di belakang mobil dan menjebak kami agar kami terluka.
Rencana mereka mempertaruhkan nyawa kita.
Lalu kenapa kau menceritakannya padaku?
Kejujuran dan ketekunan
Tidak lagi memberi kita penghargaan
Bersabarlah.
Kami membutuhkan orang jahat seperti Anda untuk membawa harapan ke dunia ini.
Aku pasti akan membalas budimu.
Temukan saja kantong obatnya.
Dengan cara itu, seluruh tim harus dipromosikan.
- Makan sebanyak ini saja.
- Apa ini?
Dua botol minuman keras, dua kantong keripik kentang
Tolong beri saya lebih.
Saya juga ingin makan lagi.
Ayo!
Tidak apa-apa, saya tidak bisa melihatnya.
Ambil ini.
Ibu, tolong buatkan aku ramen.
Ibu akan pergi menemui Bibi Yoju sebentar lagi.
Oh, Sua
Kebetulan Ibu sedang terburu-buru dan tidak memberi tahu putrinya.
Yeoju kebetulan punya sesuatu untuk dibicarakan.
Ibu akan segera kembali.
Mampirlah dan belikan aku ramen. Aku mau yang pedas.
Oh, tentu.
Uh, sampai jumpa nanti.
Beri tahu saya, ada berapa orang di antara kalian? Apakah ada yang tahu?
Kalian pasti sudah mati.
Kita obati lukanya dulu.
Ini masalah hidup dan mati.
Apakah itu penting?
Untungnya, tampaknya bos mereka belum tahu.
Mereka mungkin bermaksud memberi tahu kita setelah mereka menyingkirkan kita.
Tampaknya "Tao Kae" adalah bosnya.
Dia bahkan belum menyebut kita.
Jadi, Donghyun benar-benar ada di Geng Phantom?
Mari kita pikirkan rencana untuk menyingkirkan mereka terlebih dahulu.
Jadi Anda akan membuangnya begitu saja?
Apakah Anda akan membiarkannya seperti itu?
Menurutmu, berapa lama kita bisa mengurung mereka?
Saat mereka bangun, mereka mungkin akan mencoba membunuh kita terlebih dahulu.
Meskipun demikian,
Tidak ada waktu lagi, kita harus memutuskan sekarang.
Saya mendengar truk pengiriman akan tiba pukul 7 malam.
Aku tidak bercanda.
Jika kita tidak membunuh mereka
Kita pasti akan mati.
Apakah Anda ingin keluarga Anda mengalami apa yang kami alami?
[Putriku]
Tidak sebagus sebelumnya.
Begitu saya mulai menggunakan mint, segalanya tampak membosankan.
Aku juga berpikir begitu.
Dimana James?
Bukankah seharusnya dia datang hari ini?
Bukankah kamu bilang kamu akan datang setiap kali aku memanggilmu?
Kenapa dia tidak datang?
Jika aku tahu, aku tidak akan datang.
Saya tidak dapat hidup karena saya terlalu banyak khawatir.
Aku akan mengantar Sua ke rumahnya.
Aku akan melakukannya saat aku kembali.
[Sebuah M]
[Kang Hwi Rim]
- Apa kabar?
- Kamu di mana?
Kamu tidak pernah menjawab panggilanku.
Saya sedang mengurus beberapa urusan pribadi.
Setidaknya kau seharusnya memberitahuku terlebih dulu.
Semua orang telah tiba.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak sadarkan diri.
Jadi kapan kamu akan datang?
Saya mungkin tidak bisa pergi hari ini.
Saudara, ini saudara.
Semua barang yang kau berikan padaku terakhir kali sudah hilang?
Ada cukup banyak.
Beraninya kau bicara padaku seolah aku sedang memakai narkoba?
ini
Apakah menurutmu aku seperti mereka?
Hanya bersikap baik kepada seseorang dan kamu malah bersikap sombong.
Kamu melakukannya seperti ini terakhir kali
Kirim saja pengacara dan berpura-pura datang
Berani sekali kamu
Anda tidak tahu siapa yang harus diprioritaskan?
Saya bilang kita tidak bisa bicara sekarang.
Kita bicara lagi nanti.
Apa yang kau katakan, bajingan?
Ucapkan lagi
Sudah kubilang, ulangi lagi.
Pergi ke rumah sakit? Nggak mungkin. Kalau begitu, Bos...
Ya Tuhan, tas lagi.
Diam dan kemari sekarang
Jika kamu tidak datang hari ini, kamu pasti akan dipecat. Mengerti?
Halo
sedih
James, hai!
Hei, kau bajingan jahat!
Nomor yang Anda tuju tidak ada...
[02-056-1728]
Bos, saya Junhyun. Junhyun.
Segalanya menjadi salah, sangat salah.
Bisakah Anda datang menjemput kami terlebih dahulu?
Dengan dokter yang menyambungkan kembali jariku.
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Kamu ada di mana sekarang?
Sekarang saya di...
Junhyun, Halo, Hwang Junhyun
Tunggu, ada mobil datang...
Kau bajingan, aku akan membunuhmu.
Terima kasih sudah menjadi anak yang baik.
Sampai jumpa.
- Ya.
[Guru Seni]
Aku sedang dalam perjalanan.
Apa?
♫ Kenangan yang Terlupakan ♫
♫ Datanglah mengalir tanpa alasan, jangan menangis ♫
♫ Berkelana lelah dalam kegelapan ♫
♫ Satu tangan saling mengulurkan tangan ♫
♫ Seperti mimpi ♫
♫ Kamu tidak bisa tinggal, aku hanya punya satu kesempatan denganmu ♫
♫ Kejar dia, ini deja vu milikku ♫
♫ Tangan terkepal erat ♫
♫ Rahasia yang menusuk hati ♫
♫ Ini deja vu di belakangku ♫
Ini adalah mayat yang baru saja tiba pagi ini.
Pakaiannya sesuai dengan deskripsi tersangka yang Anda cari.
Mirip, kan? Luka parah,
organ dalam rusak parah.
Meninggal karena kehilangan darah dalam perjalanan ke rumah sakit
Yang penting adalah hasil tes darah.
Hasil tes narkobanya kembali positif.
Jangan lupa melakukan itu.
Kasus pelanggaran hukum yang sedang berlangsung di Unit Kejahatan Kekerasan
- Mereka akan membiarkan tim kita melakukannya.
- Mengapa?
Mereka menemukan jejak narkoba pada tersangka yang meninggal.
Itu obat es baru Phantom.
Neneknya yang membesarkannya meninggal dunia.
Dan dia tinggal bersama kerabatnya di Ansan.
Dia pindah ke Seoul setelah saudaranya dewasa.
Saya di sini untuk mencari pekerjaan.
Eh!
Oh, benar juga.
Mereka bertarung dengan James di Stasiun Kwangjin.
Tunggu, jadi mereka orang-orang Phantom?
Yang mana yang mati?
Apakah ini yang lebih muda?
Yang satu lagi masih belum sadarkan diri.
Dokter tidak yakin apakah dia akan pulih.
Karma sedang mengejarmu.
Nona Eun Soo, apakah Anda sedang membersihkan gudang?
Tidak terjadi apa-apa
Semuanya sudah selesai.
Ya, ada banyak debu.
Tidak ada yang harus berubah
Tetap sama
Wah, kamu rajin sekali.
Saya pikir perusahaan pembersihan melakukannya sendiri.
Terima kasih banyak
Oh ya, apakah kamu sudah mendengar sesuatu tentang Donghyun?
Dia tidak pernah menjawab telepon.
Baik polisi maupun orang-orang di sekitar mereka
Jangan biarkan siapa pun menghubungkan bibimu dengan kejadian itu.
Dia belum datang.
Menurutku, dia orang yang pekerja keras.
Namun begitu saya mendapat pekerjaan itu, saya langsung meninggalkannya.
Anak-anak zaman sekarang memang seperti ini.
Jika Anda mengetahui sesuatu tentangnya, silakan beri tahu saya.
Ya
Oh, halo.
Apakah Anda pemilik toko tersebut?
Saya seorang polisi.
Ini tentang Tuan Hwang Dong-hyun.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Aku belum bisa menghubunginya sama sekali akhir-akhir ini.
Saya panggil, tetapi tidak ada yang menjawab.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Saya belum melihatnya sejak saya pulang kerja lima hari lalu.
Dan bagaimana denganmu, Kang Eun Soo?
Apa itu kamu, Eun Soo? Dia di sana.
Apakah ada yang salah?
Sampai jumpa lagi.
Apakah Anda mengenal Tuan Hwang Dong-hyun dengan baik?
Oh!
Anda tampaknya mengenal semua orang.
Apakah Anda kenal Phantom?
Eunsoo mengundurkan diri?
Bekerja di klub? Kenapa?
Entahlah. Tiba-tiba dia tidak datang.
Pekerjaannya mungkin buruk dan terlalu menjijikkan.
Mulai sekarang, aku titip uangnya padamu. Jangan datang ke tempat kerjaku lagi.
Kenapa? Kamu malu?
Di umur segini kamu masih minta duit ke adik kamu?
Apakah kamu tidak malu?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi saat ini.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada
Eun-soo berkemauan keras. Dia pasti tidak akan mengundurkan diri karena itu.
Bahkan lebih berat dari yang saya kira.
Tuan Ketua, saya mohon.
Tolong bantu saya
Aku mohon padamu
Tuan Ketua, tolong bantu saya.
Guru Eunsoo dan Soo-ah?
Ya, saat Soo Ah memberitahuku, aku juga terkejut.
Kebersihan di klub bahkan lebih baik.
Bagaimana saya bisa bekerja untuk guru putri saya?
Tidak heran rumor itu keluar.
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Anggur kaya akan antioksidan.
Cobalah.
Guru E
Apakah kamu sudah bangun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lukamu sangat dalam. Apa kau tidak akan ke rumah sakit?
Anda dapat mengetahui itu adalah luka tusuk.
Pergi ke rumah sakit hanya meninggalkan catatan.
Apakah kamu bersekolah seperti ini?
Saya datang karena Anda tidak menjawab telepon.
Dan pintu depan terbuka.
Mengapa kamu datang?
Sudah kubilang, bertemu denganmu sekarang bukanlah ide bagus.
Polisi juga datang ke toko itu.
dan kamu...
Apakah Anda sudah mendengar berita?
Ketika dia tiba di rumah sakit
Sekarang sudah terlambat.
Bukankah itu baik untuk kita?
Seseorang meninggal.
Apakah menurutmu kita bisa mendapatkan uang dengan senang hati dan bertahan hidup?
Ini bukan tabrak lari.
Jendela mobilnya sangat gelap, sehingga Anda tidak dapat melihat apa pun.
Tidak ada plat nomornya juga.
Itu pasti direncanakan dengan baik.
Jika mereka adalah orang-orang Phantom
Mungkin mencari sekantong narkoba dan bertingkah seperti pencuri.
Dan orang-orang yang ingin membunuh mereka...
Bisa jadi seseorang yang memiliki narkoba.
[Mitra bisnis?]
[Medusa Sang Pembantu]
[Kang Eun Soo]
Semua orang, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Temanku membawa obat dalam spidol stabilo.
Di mana saya dapat menemukannya?
Siapapun yang menjawab pertanyaanku
Saya akan mengirimi Anda foto frontal lengkap.
Wah, itu luar biasa
Berapa umurmu?
Stabilo? Maksudmu mint?
- Mint?
- Pasti esnya Phantom.
Permen Mint 22
Itu harus ID penjual.
[Mereka tidak menjualnya lagi.]
Sialan.
Mereka bilang mereka tidak akan menjualnya lagi, mereka mungkin bersembunyi.
Saya akan meminta tim cyber untuk mengikuti jejak mereka.
Ya
Ini mungkin kesempatan kita.
Kita dapat dengan mudah memfitnah Phantom.
Seperti yang kamu katakan
Ambil keputusanmu.
Apakah kamu akan memilih keluargamu atau mereka?
Keduanya
Apa?
Kami dapat membantu kalian berdua
Jika aku bisa membujukmu, Donghyun
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
Saya telah bekerja dengan Donghyun selama lebih dari enam bulan.
Dia tidak bekerja untuk organisasi aneh seperti itu.
Dia mungkin mencoba keluar dari Phantom
Jika dia akan terus hidup seperti itu, mengapa dia harus begitu rajin mencari pekerjaan?
Dan bagaimana dengan Phantom?
Misalkan Anda bisa membujuk mereka, bagaimana dengan Phantom?
Anda telah melihat pesannya
Mereka bekerja untuk seseorang
Dan kemudian orang-orang akan terus datang.
Polisi...
Bagaimana kalau kita menggunakan polisi?
Jika Tuan Dong-hyun memberikan informasi tentang Phantom
Kita harus membiarkan polisi menangkap mereka sehingga mereka tidak bisa memburu kita.
Bisakah saya?
Kematian satu orang...
Anda tidak dapat mengubah apa pun.
Kami ikuti saja rencananya.
Bagaimana pun, Bibi tidak membunuhnya.
Aku juga tidak membunuhnya.
[Nomor darurat 119]
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya pikir kalian mungkin lebih banyak berdebat satu sama lain.
Ketika aku menangkap anak buah Phantom tiga tahun lalu,
Sepertinya mereka bahkan tidak saling mengenal.
Mereka juga tidak berbagi informasi satu sama lain.
Kita masih belum tahu siapa bosnya.
Disebut Phantom karena misterius.
Jadi bagaimana?
Seperti kasus Kim Bong Nam.
Yakobus
Wanita mengenakan topi ember
Dan semua penjahat tabrak lari itu berasal dari Phantom.
Bagaimana jika mereka berebut kantong obat?
[Hwang Junhyun]
Tidak dapat menghubungi Anda. Silakan tinggalkan pesan.
Akan ada biaya layanan setelah sinyal.
[Hwang Dong-hyun]
Ketua tim, Pak.
Saya menemukan lokasi ponsel Hwang Dong-hyun.
Benar-benar?
Ayo pergi.
Ayo cepat
[Bos]
Dia blasteran Vietnam. Dia sudah pendiam selama bertahun-tahun.
Seperti yang Anda lihat, ada tiga kasus perdagangan narkoba.
Sekarang saya sedang membuka toko pho.
Apakah ponsel Hwang Dong-hyun ada di sini?
- Ya.
- Kalau begitu.
Apakah dia penjahat tabrak lari?
[Dokyuman]
Lebih baik bertanya langsung padanya.
[Sebuah M]
Eunsoo
Oh, Yeoju.
Mengapa kamu memegang sendok sepatu?
Sua khawatir dia tidak akan makan malam.
Karena aku pergi tinggal di rumah bibiku
Kamu pasti sibuk banget akhir-akhir ini. Kenapa susah banget hubungi kamu?
Sup ayam wow
- Apa ini? Apa bibiku yang memberikannya padaku?
- Uh-huh
Aku hanya ingin menjalani kehidupan yang baik...
Selanjutnya, silakan
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf...
[Laporan otopsi]
[Meninggal karena banyak luka...]
[Hwang Dong-hyun]
Ini adalah resep ayam asli yang saya beli dari pasar terdekat.
Dagingnya padat, kan?
Cobalah.
Eunsoo
Apakah kamu menangis?
Ada apa?
Eunsoo
Jika Anda punya sesuatu, silakan telepon saya.
Uh, terima kasih.
♫ Tersesat dalam kegelapan ♫
♫ Aku hanyalah bayangan yang mengejar hari esok ♫
Ayahku selalu berkata...
Bahwa mencuri selalu ada konsekuensinya
♫ Dari suatu tempat dalam kesedihan ♫
♫ Mengejar masa lalu dan berpura-pura ♫
♫ Dari suatu tempat kita berjuang ♫
♫ Katakan "Tidak apa-apa, ini semua karena aku" ♫
♫ Kaulah yang punya sedikit waktu ♫
♫ Aku berpegangan pada pecahan-pecahan yang jatuh ♫
♫ Jika kau tak ingin merusaknya, mundurlah ♫
♫ Aku akan membuat jalanku sendiri, jangan biarkan aku kecewa ♫
♫ Tersesat dalam kegelapan ♫
♫ Aku hanyalah bayangan yang mengejar hari esok ♫
♫ Di tepi tebing, aku mengisi segalanya ♫
♫ Aku akan mewujudkannya ♫
[Apotek]
♫ Terhanyut ♫
♫ Aku hanyalah seorang pemimpi yang terjebak dalam permainan yang tak pernah berakhir ♫
♫ Minggir ♫
♫ Aku hanya bersenang-senang, aku tidak berbohong ♫
Namun bagi sebagian orang
Ada alasan mengapa mereka tidak bisa berhenti, apa pun konsekuensinya.
Siapa ini?
Jangan khawatir.
Sudah kubilang, kamu dipecat karena tidak muncul hari itu.
Enyahlah dari hadapanku, bodoh!
Obatnya mulai berefek lebih lambat, kan?
Rasanya tidak seperti pertama kali, bukan?
Sampai jumpa lagi segera.
♫ Hei, di malam yang sunyi ♫
♫ Tenggelam dalam kegelapan ♫
♫ Oh, kita akan bersama ♫
♫ Dia memelukku erat ♫
♫ Hei, di malam yang sunyi ♫
♫ Bulan bersinar terang ♫
Apapun itu, kebahagiaan yang datang darinya
Itu tidak bisa dibandingkan dengan kesedihan karena kehilangan
♫ Apakah kamu merasakannya? ♫
♫ Hidup itu keras, hidup itu rapuh ♫
♫ Sepertinya kenangan itu memudar ♫
♫ Seperti harta tak ternilai yang selalu aku rawat dan cintai dengan sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap napas yang kuambil, aku merasakannya ♫
♫ Bahwa itu terbakar sampai memar ♫
♫ Hidup ini begitu keras, hidup ini begitu rapuh seperti kaca ♫
[Nomor panggilan tidak ditentukan]
♫ Lihatlah, mode Empat K, ia membara di dalam diriku ♫
♫ Cobalah saja, itu berbahaya, jangan terburu-buru ♫
♫ Tidak mungkin, jika ada yang menghalangi jalanku ♫
♫ Berteriaklah sekeras-kerasnya hingga tembok runtuh ♫
♫ Satu tembakan di hati, itu sangat menyakitkan ♫
♫ Tidak peduli seberapa banyak aku menembak, tidak ada luka ♫
Seratus juta seminggu
Apakah kamu ingin aku terus melakukan ini?
Apa yang baru saja Ibu kirimkan kepadamu?
Aku akan menemukannya apa pun yang terjadi
Masih belum tahu apa itu Phantom?
Bagaimana Anda mendapatkan berita tersebut dari polisi?
Ini adalah gambar dari si pemeras.
Ini adalah gambar yang baru saja mereka ambil.
Bagaimana jika itu adalah seseorang yang dekat dengan kita?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu? Apa yang kamu lakukan kemarin?
Jika ada motivasi dan kesempatan...
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya seperti ini?
Apakah kamu Money Buck?
♫ Jatuh ke dalam perangkap yang disebut keputusasaan ♫
♫ Kupikir aku hanya bisa memiliki kegelapan ♫