[Ang mga tauhan, lugar, kaganapan, at grupo
sa dramang ito ay kathang-isip lang.]
[Ang mga child actor ay nasa ilalim ng
mahigpit na pangangasiwa ng kanilang mga magulang habang kinukunan.]
[Ligtas na nakunan ang mga eksenang may mga hayop,
kasunod ng payo ng eksperto.]
[Ang paggamit ng droga ay isang malubhang krimen
na pumipinsala sa mga indibidwal, pamilya at lipunan.]
Inaalagaan mo ang iyong asawa at nagtatrabaho sa tindahan araw-araw.
Hindi ka ba napapagod?
Hinahati-hati mo ang mga kalakal at ihahatid ang mga ito sa bawat oras.
Napakakomplikado.
Ito ay lilikha lamang ng mas maraming trabaho. Maaari mong iwanan ito sa aking bahay.
Nasa bahay mo rin si Sua.
Itatago mo ba talaga ito sa bahay?
saan ito?
Gusto mo ba talagang malaman?
Naipadala ko na.
Pwede mo lang sabihin sa akin. Bakit ka nagpapadala ng mensahe?
Ano ito?
Listahan ng customer
Mayroon akong blacklist ng mga bago at dati nang customer.
Teacher E, mainam na bantayan ito.
We're on the same team, pero wala kang tiwala sa akin?
Teacher E, may tiwala ka ba sa akin?
Hindi ko sasabihin sa iyo hangga't hindi ako kumikita ng 200 million won.
Please give up.
Oh, binabati kita.
Hindi pa nalalagas ang mga dahon.
- Bakit?
- Tatlong taon na akong nagtatrabaho bilang waiter dito.
Wala na ang tindahan.
Pero doon ako nagtatrabaho noon, kung saan naka-reserve ang shop.
At ngayon ko lang nalaman na may malaking puno pala dito.
Gusto ko talagang gumising ng maaga ngayon.
Ang pag-aalaga sa aking asawa at pagtatrabaho sa tindahan, hindi ako nakakaramdam ng pagod.
Hindi ko maiwasang mapangiti.
Kapag nakakakita ako ng mga dahon na kumikislap ng ganito, nararamdaman ko iyon
Nagbago ang buong mundo
Baka magbago din si tita.
[294-taong-gulang na protektadong puno]
Ipinanganak sa parehong araw sa akin.
Hindi naman. Ito ay 300 taong gulang na.
Ito ay sakop sa parehong araw.
Kung titignan mo pa lang ay makikita mo na na para itong muling isinilang.
Naalala ito ng mga tao at binigyan ito ng pangalan.
Ito ay orihinal na isang ordinaryong puno ngunit kalaunan ay naging isang protektadong puno.
Last time tinanong mo ako kung ano ang gusto kong gawin.
Pero nasa akin lang ang gusto kong marinig.
Ano ito?
Na magaling ako.
Wala akong mga magulang at hindi ako nag-aral sa unibersidad.
At hindi nagtatrabaho ng buong oras
Pero gusto kong marinig, "Eunsoo, ang galing mo.
"Magaling sa lahat."
O dahil ba ang punong ito ay protektado?
Ang pagtayo dito ay nararamdaman ko iyon
Ito ay pinoprotektahan, tama ba?
[Kabanata 6
sino ka ba
Bakit mo ginagawa ito?
Nasaan ang mga gamit? Ang gamot namin.
Ingatan mo ang lahat at umuwi ka na.
Uy, hindi magpapakita ang iyong bag ng gamot sa pagtatrabaho nang late.
Umuwi ka na, please.
Ang aking asawa ay late na umuuwi at hindi tumulong sa pag-aalaga ng mga bata.
Maaaring ito ang dahilan ng diborsyo.
Nabalitaan ko na 40 percent ang divorce rate ng mga detective.
talaga?
Ang aming koponan ay dapat magkaroon ng isang pinuno ng pangkat at ikaw na diborsiyado.
Uy, nag-asawa ulit ako.
Huwag mo akong ikumpara sa kanya.
- Umuwi ng ligtas.
- Ito ay totoo.
pupunta din ako.
- Uh, magkita tayo mamaya.
- Bye.
- Heto, halika rito, itong batang ito...
- Sige.
- Magsanay nang kaunti.
- Tama ka.
Hilahin ko agad ang gatilyo.
gamot ba ito?
Hindi mo ba alam ang tungkol dito? Dapat ko bang hanapin ito para sa iyo?
nasaan ka
Saan mo itinago?
Dito ha?
Nakatago ba dito?
Natagpuan ito.
Ang galing, tita. Paano mo naisip iyon?
Nakatulog ka ba sa mga tabletang ito?
Paano ang tungkol sa pera?
Nabenta na ni tita. Dapat ibalik ni tita ang pera.
Iyon lang.
Itinatago ko na lang sa bahay.
Itinago ko lang dahil hindi ko alam kung kanino iyon.
Alisin mo lahat.
I swear hindi kita isusumbong sa pulis.
Hindi ko isusumbong sa pulis ang isyu ng droga.
Tapos dapat ko siyang tanungin.
[Tawagan si Nanay]
Ang numero na iyong na-dial ay hindi maabot sa oras na ito.
Nay, uuwi na ako.
Darating kami sa loob ng 30 minuto.
Teacher E, nakauwi ka ba ng ligtas?
gising ka na ba?
Kaya ano? Magsalita ka pa.
Ibaba mo muna ang kutsilyo at sasabihin ko sayo.
- Sabihin mo muna.
- Ibaba mo muna ang kutsilyo.
- Sino ka?
- Manahimik ka o sasaksakin kita.
Hoy, huwag mong hayaang mawala ito sa kamay.
Ano bang problema mo?
Ikaw...
Papatayin kita
James
Hoy, tita. anong ginagawa mo umalis ka na.
Damn it, itong maliit na magnanakaw.
Ikaw ang unang nagtaksil sa akin.
Oh, tao.
Ikaw ba yan Donghyun?
Mr. Donghyun, bakit mo ginawa ito?
Huwag mong sabihin sa akin na...
Phantom ba ito?
Mr. Donghyun, mangyaring iligtas ang aking buhay.
Yung sasakyan...
konti lang nagamit ko.
Alisin mo lahat.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Mangyaring iligtas ang aking buhay, Mr. Donghyun.
Bakit mo dinala?
Kung sakaling may emergency
Kaya ba talaga naming pumunta nang mag-isa?
Pinalalalain lang ng amo ang mga bagay.
Kakayanin namin ito sa aming sarili.
Mas maganda ito
[Money Buck
[Tanggalin]
[Tanggalin o hindi]
Bilisan natin at magsimula.
Ano ang gagawin mo?
Pakiusap, pakiusap.
Huwag gawin iyon, Mr. Donghyun.
Ibigay mo sa akin ang lahat ng pera.
Pakiusap, iligtas mo ang aking buhay.
Mr. Donghyun, mangyaring iligtas ang aking buhay.
Kung makatagpo ka ng isang taong nagnakaw ng isang bagay, ano ang dapat mong gawin?
Dapat itong patayin
Papatayin mo ba ako?
Ninakaw nila ang mga gamit namin at ibinenta ito.
Paano kung pabayaan natin sila?
Iisipin ng ibang tao na magagawa rin nila ito
O ikaw at ang iyong kapatid ang mananagot?
Wow, ito ay kamangha-manghang
Binabati kita
hindi
Hindi, hindi.
Nanay
Mama, buksan mo ang pinto.
Ang pinto ay dapat na nakadikit sa isang bagay.
Late ka nakabalik. Naging masaya ka ba sa pag-hang out kasama ang iyong mga kaibigan?
Eh bakit ganyan ang suot mo sa bahay?
Nilalamig si nanay.
Hindi mo naman binuksan ang heater diba?
Sinabi ko sa iyo na i-on ito kapag nag-iisa ka sa bahay.
Ano ito?
Naku, may sinira lang ang nanay ko.
- Nanay.
- Hmm.
I'm sorry napagkamalan kita.
Hindi ko alam na ang nanay ko pala ay kasambahay ni Teacher E.
I wonder the same thing...
Sa tingin mo ba kumikita ang nanay mo sa paggawa ng mga kakaibang bagay?
Sorry, dapat nagtiwala ako sa tunay kong ina.
Hindi, hindi talaga.
Nanay, pasensya na hindi ko nasabi sayo.
Pero wala naman akong nararamdamang kahihiyan.
Ako ang pinaka-proud na ina sa mundo.
Palaging proud
May hinihintay ka bang tumawag?
Wala, kakauwi ko lang din.
Bakit ka ba nagulat?
Uy, manigarilyo muna tayo bago tayo bumalik.
Pero hindi ako naninigarilyo.
Sabi ko sumama ka kaya halika na.
Ano ito, pinuno ng pangkat?
Pera na natitira sa suporta sa asawa
Hindi ko na kailangan ng pera.
Parang kakaiba kang nag-aalala kamakailan.
Nanghiram ka ba ng pera?
Hindi ako dapat bumili ng bahay na hindi ko kayang bilhin noong nakaraang taon.
May utang akong milyon-milyong interes kada buwan.
Hindi ko maisip na babayaran ko ang principal.
Ang buhay ay ganito.
Pero hindi ko matatanggap yun.
Sa unang kaarawan ng aking anak, binigyan mo ako ng pinakamaraming pera.
alam mo ba kung ano?
Ang mga tao sa ating industriya ay madalas na nagbibitiw.
Mayroong parehong self-pay at mga kinakailangang pagbabayad.
Maraming tukso.
Kahit na nagsusumikap kami para kumita ng pera
Ang magnanakaw na nahuli namin
Madali kang kumita ng pera sa loob ng isang araw.
Pag nakita ko yun mababaliw ako.
Iniisip na ito ay hindi patas
Alam nila yun kaya niloloko nila tayo.
Alam mo ba na si Detective Park ay napawalang-sala dalawang taon na ang nakakaraan?
Naglagay ng pera ang mga lalaking iyon sa likod ng kotse at kinulit kami para mapahamak kami.
Inilalagay ng kanilang mga pakana ang ating buhay sa linya.
Saka bakit mo sinabi sa akin?
Katapatan at kasipagan
Hindi na kami ginagantimpalaan
Maging matiyaga.
Kailangan namin ng masasamang tao na tulad mo para magdala ng pag-asa sa mundong ito.
gagantihan talaga kita.
Hanapin mo na lang yung medicine bag.
Sa ganoong paraan, dapat ma-promote ang buong koponan.
- Kumain ka lang ng ganito.
- Ano ito?
Dalawang bote ng alak, dalawang bag ng potato chips
Mangyaring bigyan ako ng higit pa.
Gusto ko na rin kumain.
Halika na!
Okay lang, hindi ko makita.
Kunin mo ito.
Mama, ipagluto mo ako ng ramen.
Pupuntahan ni Nanay si Tita Yoju sa isang sandali.
Oh, Sua
Nagkataon lang na nagmamadali si Nanay at hindi sinabi sa kanyang anak.
May pag-uusapan lang si Yeoju.
Malapit nang bumalik si nanay.
Halika at bilhan mo ako ng ramen. Gusto ko maanghang.
Oo naman.
Uh, see you later.
Sabihin mo sa akin, ilan kayo doon? May alam pa ba?
Siguradong patay na kayo.
Gamutin muna natin ang sugat.
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan.
Mahalaga ba ito?
Buti na lang at mukhang hindi pa alam ng amo nila.
Baka sinadya nilang sabihin sa amin pagkatapos nila kaming paalisin.
Si "Tao Kae" daw ang amo.
Hindi pa nga niya kami nababanggit.
So, nasa Phantom Gang talaga si Donghyun?
Mag-isip muna tayo ng plano para maalis muna sila.
So aalis ka na lang?
Iiwan mo ba ng ganyan?
Sa tingin mo hanggang kailan natin sila makukulong?
Pag gising nila malamang susubukan muna nila tayong patayin.
Kahit na,
Wala nang oras, kailangan na nating magdesisyon ngayon.
Balita ko, 7 p.m ang dating ng delivery truck.
hindi ako nagbibiro.
Kung hindi natin sila papatayin
Siguradong mamamatay tayo.
Gusto mo bang maranasan ng pamilya mo ang pinagdaanan natin?
[Aking anak
Hindi na ito kasing ganda ng dati.
Sa sandaling nagsimula akong gumamit ng mint, ang lahat ay tila boring.
Sa tingin ko rin.
Nasaan si James?
Hindi ba siya dapat dumating ngayon?
Diba sabi mo pupunta ka sa tuwing tatawagan kita?
Bakit hindi siya dumarating?
Kung alam ko lang, hindi na sana ako sumama.
Hindi ako mabubuhay dahil nag-aalala ako ng sobra.
Ihahatid ko si Sua sa bahay niya.
Gagawin ko pagbalik ko.
[Isang M
[Kang Hwi Rim
- Anong meron?
- Nasaan ka?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
May inaasikaso akong personal na negosyo.
At least dapat sinabi mo muna sa akin.
Dumating na ang lahat.
pasensya na po.
Ako ay ganap na walang malay.
Kaya kailan ka darating?
Malamang hindi ako makakapunta ngayon.
Kuya, kuya ito.
Yung mga binigay mo last time wala na?
Medyo marami.
How dare you talk to me na parang naka-drugs ako?
ito
Sa tingin mo ba ako ay katulad ng mga lalaking iyon?
Ang pagiging mabait lang sa isang tao at ikaw ay umaarte.
Ginawa mo ito sa huling pagkakataon
Magpadala ka lang ng abogado at magpanggap na darating
Ang lakas ng loob mo
Hindi mo ba alam kung sino ang uunahin mo?
Sabi ko hindi tayo makapag-usap ngayon.
Mag-usap tayo mamaya.
Ano ang sinabi mo, bastos ka?
Sabihin itong muli
Sinabi ko sa iyo na sabihin ito muli.
Pumunta sa ospital? Hindi pwede. Tapos boss...
Oh my god, isa pang bag.
Tumahimik ka at pumunta dito ngayon
Kung hindi ka dumating ngayon, siguradong matatanggal ka sa trabaho. Naiintindihan mo ba?
Hello
nakakalungkot
James, uy!
Hoy, ikaw ay masamang bastard!
Wala ang numerong na-dial mo...
[02-056-1728]
Boss, ako si Junhyun. Junhyun.
Nagkamali ang lahat, napakamali.
Pwede bang sunduin mo muna kami?
Kasama ang doktor na muling ikinabit ang daliri ko.
Ano ba naman? anong nangyari?
Nasaan ka ngayon?
Ngayon ako ay nasa...
Junhyun, Hello, Hwang Junhyun
Teka, may paparating na sasakyan...
Bastos ka, papatayin kita.
Salamat sa pagiging mabuting bata.
- See you.
- Oo.
[Art Teacher
papunta na ako.
ano?
♫ Mga Nakalimutang Alaala ♫
♫ Pumapasok nang walang dahilan, huwag kang umiyak ♫
♫ Pagala-gala sa kadiliman ♫
♫ Inabot ng isang kamay ang isa't isa ♫
♫ Parang panaginip ♫
♫ Hindi ka maaaring manatili, isa lang ang pagkakataon ko sa iyo ♫
♫ Abangan mo siya, sarili kong deja vu ♫
♫ Mahigpit na nakakuyom ang kamao ♫
♫ Mga lihim na tumatak sa puso ♫
♫ Deja vu sa likod ko ♫
Isa itong bangkay na kararating lang kaninang umaga.
Ang kanyang pananamit ay tumutugma sa paglalarawan ng suspek na iyong hinahanap.
Magkatulad ito, tama? Malubhang nasugatan,
malubhang napinsalang mga panloob na organo.
Namatay dahil sa pagkawala ng dugo habang papunta sa ospital
Ang mahalaga ay ang resulta ng pagsusuri sa dugo.
Nagbalik positibo ang resulta ng kanyang drug test.
Huwag kalimutang gawin iyon.
Ang patuloy na kasong trespassing ng Violent Crimes Unit
- Hahayaan nila ang aming team na gawin ito.
- Bakit?
May nakita silang bakas ng droga sa patay na suspek.
Ito ang bagong ice drug ng Phantom.
Namatay ang kanyang lola na nagpalaki sa kanya.
At nakatira siya sa mga kamag-anak sa Ansan.
Lumipat siya sa Seoul pagkatapos tumanda ang kanyang kapatid.
Nandito ako naghahanap ng trabaho.
Eh!
Ay, tama na.
Nag-away sila ni James sa Kwangjin Station.
Teka, so mga tao sila ni Phantom?
Alin ang namatay?
Ito ba ang mas bata?
Yung isa wala pa ring malay.
Hindi sigurado ang doktor kung gagaling siya.
Hinahabol ka ng Karma.
Miss Eun Soo, naglilinis ka ba ng storage room?
Walang nangyari sa lahat
Tapos na ang lahat.
Oo, maraming alikabok.
Walang dapat magbago
Manatiling pareho
Wow ang sipag mo naman.
Akala ko ang kumpanya ng paglilinis mismo ang gumawa nito.
maraming salamat po
Oh yeah, may narinig ka ba tungkol kay Donghyun?
Hindi niya sinasagot ang telepono.
Parehong pulis at mga tao sa paligid nila
Huwag hayaang kumonekta ng sinuman ang iyong tiyahin sa pangyayaring iyon.
Hindi pa siya dumarating.
Akala ko kasi masipag siyang tao.
Ngunit nang makuha ko na ang trabaho, agad ko itong itinapon.
Ang mga bata ngayon ay ganito.
Kung may alam ka tungkol sa kanya, mangyaring ipaalam sa akin.
oo
Oh, hello.
Ikaw ba ang may-ari ng tindahan?
Isa akong pulis.
Tungkol ito kay G. Hwang Dong-hyun.
Kailan mo siya huling nakita?
Hindi ko na siya ma-contact lately.
Tumawag ako pero walang sumasagot.
Kailan mo siya huling nakita?
Hindi ko na siya nakita simula nang makaalis ako sa trabaho limang araw na ang nakakaraan.
At ano ang tungkol sa iyo, Kang Eun Soo?
Ikaw ba yan, Eun Soo? Nandiyan siya.
May mali ba?
Magkita ulit tayo.
Kilala mo ba si Mr. Hwang Dong-hyun?
Oh!
Parang kilala mo lahat.
Kilala mo ba si Phantom?
Nag-resign si Eunsoo?
Nagtatrabaho sa club? Bakit?
hindi ko alam. Bigla siyang hindi dumating.
Malamang masama at masyadong nakakadiri ang trabaho.
Simula ngayon, iiwan ko na sa iyo ang pera. Wag ka na ulit pumunta sa workplace ko.
Bakit? Nahihiya ka ba?
Sa edad na ito, humihingi ka pa ng pera sa kapatid mo?
Hindi ka ba nahihiya?
Ang numero na iyong na-dial ay hindi maabot sa oras na ito.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono
Malakas ang loob ni Eun-soo. Siguradong hindi siya magre-resign dahil doon.
Mas mabigat pa sa inaakala ko.
Mr. Chairman, nakikiusap ako sa iyo.
Tulungan mo ako
Nakikiusap ako sa iyo
Mr. Chairman, tulungan mo ako.
Teacher ni Eunsoo at Soo-ah?
Oo, nung sinabi sa akin ni Soo Ah, nagulat din ako.
Ang paglilinis sa club ay mas mabuti.
Paano ako makakapagtrabaho para sa guro ng aking anak na babae?
Hindi nakakagulat na lumabas ang tsismis na iyon.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Ang ubas ay mataas sa antioxidants.
Subukan ito.
Guro E
gising ka na ba?
Anong ginagawa mo dito?
Napakalalim ng iyong sugat. Hindi ka ba pupunta sa ospital?
Masasabi mong sugat ito.
Ang pagpunta sa ospital ay nag-iiwan lamang ng talaan.
Pumapasok ka ba sa paaralan ng ganito?
Dumating ako dahil hindi mo sinasagot ang telepono.
At bukas ang pintuan sa harapan.
Bakit ka dumating?
Sinabi ko sa iyo na ang pakikipagkita sa iyo ngayon ay hindi magandang ideya.
Dumating din ang mga pulis sa tindahan.
at ikaw...
May narinig ka na bang balita?
Pagdating niya sa ospital
Huli na ngayon.
Hindi ba mabuti para sa atin iyon?
May namatay.
Sa tingin mo ba ay maaari tayong kumita ng pera nang masaya at mabubuhay?
Hindi ito hit and run.
Madilim ang bintana ng sasakyan kaya wala kang makikita.
Wala ring plaka.
Siguradong pinagplanuhan ito ng mabuti.
Kung sila ay mga tao ni Phantom
Marahil ay naghahanap ng isang bag ng droga at kumikilos na parang magnanakaw.
At ang mga taong gustong pumatay sa kanila...
Maaaring ito ay isang taong may droga.
[Kasosyo sa negosyo?]
[Medusa ang Kasambahay]
[Kang Eun Soo
Lahat, may itatanong sana ako sa inyo.
May dalang gamot ang kaibigan ko sa isang highlighter pen.
Saan ko ito mahahanap?
Kung sino man ang sumagot sa tanong ko
Padadalhan kita ng buong frontal na larawan.
Wow, ang galing
Ilang taon ka na?
Pulat ng highlighter? Ang ibig mong sabihin ay mint?
- Mint?
- Dapat ay yelo ni Phantom.
Mint Candy 22
Dapat itong ID ng nagbebenta.
[Hindi na nila ibinebenta ang mga ito.]
Damn it.
Hindi na raw sila nagbebenta, malamang nagtatago.
Hihilingin ko sa cyber team na sundan ang kanilang landas.
oo
Baka ito na ang pagkakataon natin.
Madali nating siraan si Phantom.
Gaya ng sinabi mo
Mag-isip ka.
Pipiliin mo ba ang iyong pamilya o sila?
pareho
Ano?
Maaari naming tulungan kayong dalawa
Kung makukumbinsi kita, Donghyun
Sa tingin mo ba ito ay makatuwiran?
Mahigit anim na buwan na akong nagtatrabaho kay Donghyun.
Hindi siya nagtatrabaho para sa ilang kakaibang organisasyon na ganoon.
Baka sinusubukan niyang makaalis sa Phantom
Kung magpapatuloy siyang mamuhay nang ganoon, bakit kailangan niyang maging masigasig sa paghahanap ng trabaho?
At paano naman ang Phantom?
Ipagpalagay na maaari mong hikayatin sila, paano ang Phantom?
Nakita mo na ang mensahe
Nagtatrabaho sila para sa isang tao
At pagkatapos ay patuloy na darating ang mga tao.
Ang pulis...
Paano kung gumamit tayo ng pulis?
Kung magbibigay si G. Dong-hyun ng impormasyon tungkol sa Phantom
Hayaan natin ang mga pulis na mahuli sila para hindi nila tayo mahuli.
Pwede ba?
Ang pagkamatay ng isang tao...
Wala kang mababago.
Sumunod lang kami sa plano.
Sa anumang kaso, hindi siya pinatay ni Auntie.
Hindi ko rin siya pinatay.
[Emergency number 119]
Wala naman kaming ginawang masama.
I think mas lalo kayong nagtatalo sa isa't isa.
Nang mahuli ko ang mga tauhan ni Phantom tatlong taon na ang nakakaraan,
Parang hindi man lang sila magkakilala.
Hindi rin sila nagbabahagi ng impormasyon sa isa't isa.
Hindi pa namin alam kung sino ang amo.
Phantom ang tawag dito dahil misteryoso.
Kaya ano?
Parang si Kim Bong Nam kaso.
James
Babae na nakasuot ng bucket hat
At lahat ng hit-and-run na kriminal ay mula sa Phantom.
Paano kung mag-away sila sa supot ng gamot?
[Hwang Junhyun
Hindi ka makontak. Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Magkakaroon ng service charge pagkatapos ng signal.
[Hwang Dong-hyun]
Lider ng pangkat, sir.
Hinanap ko ang lokasyon ng telepono ni Hwang Dong-hyun.
talaga?
Tara na.
Bilisan mo
[Boss
Siya ay kalahating Vietnamese. Siya ay tahimik sa loob ng maraming taon.
Tulad ng nakikita mo, mayroong tatlong kaso ng drug trafficking.
Ngayon ay nagbubukas ako ng isang pho shop.
Nandito ba ang phone ni Hwang Dong-hyun?
- Oo.
- Kung gayon.
Siya ba ang hit-and-run na kriminal?
[Dokyuman
Mas mabuting tanungin mo siya ng diretso.
[Isang M
Eunsoo
Ay, Yeoju.
Bakit may hawak kang shoehorn?
Nag-aalala si Sua na hindi siya kakain ng hapunan.
Since nag stay ako sa bahay ng tita ko
Siguradong sobrang abala ka sa mga araw na ito. Bakit ang hirap mong kontakin?
Wow sabaw ng manok
- Ano ito? Binigyan ba ako ng tita ko?
- Uh-huh
Gusto ko lang mamuhay ng magandang buhay...
Susunod, mangyaring
Pasensya na. Sorry talaga...
[Autopsy report]
[Namatay dahil sa maraming pinsala...]
[Hwang Dong-hyun]
Ito ang orihinal na recipe ng manok na binili ko sa malapit na palengke.
Matigas ang laman, di ba?
Subukan ito.
Eunsoo
umiiyak ka ba
anong mali?
Eunsoo
Kung mayroon ka, mangyaring tawagan ako.
Uh, salamat.
♫ Nawala sa dilim ♫
♫ Isa lang akong anino na humahabol bukas ♫
Laging sinasabi ng tatay ko...
Ang pagnanakaw na iyon ay laging may kahihinatnan
♫ Mula sa isang lugar sa kalungkutan ♫
♫ Hinahabol ang nakaraan at nagpapanggap ♫
♫ Mula sa kung saan kami nagpupumilit ♫
♫ Sabihin "Okay lang, dahil sa akin ang lahat" ♫
♫ Ikaw ang kulang sa oras ♫
♫ Kumapit ako sa mga nahulog na fragment ♫
♫ Kung ayaw mong masira ito, umatras ♫
♫ Gagawa ako ng sarili kong paraan, huwag mo akong pababayaan ♫
♫ Nawala sa dilim ♫
♫ Isa lang akong anino na humahabol bukas ♫
♫ Sa gilid ng bangin, pinupuno ko lahat ♫
♫ Gagawin ko ito ♫
[Parmasya]
♫ Pag-anod ♫
♫ Isa lang akong mapangarapin na natigil sa isang walang katapusang laro ♫
♫ Umalis ka ♫
♫ Nagsasaya lang ako, hindi ako nagsisinungaling ♫
Ngunit para sa ilang tao
May dahilan kung bakit hindi sila maaaring tumigil, anuman ang kahihinatnan nito.
Sino ito?
Huwag kang mag-alala.
I told you, natanggal ka kasi hindi ka sumipot that day.
Umalis ka sa paningin ko, tanga!
Ang gamot ay nagsisimula nang mas mabagal, tama?
Parang hindi naman first time diba?
Magkita tayo muli sa lalong madaling panahon.
♫ Uy, sa tahimik na gabi ♫
♫ Lumubog sa kadiliman ♫
♫ Oh, sabay tayo ♫
♫ Hinawakan niya ako ng mahigpit ♫
♫ Uy, sa tahimik na gabi ♫
♫ Ang buwan ay kumikinang nang maliwanag ♫
Kahit ano pa ito, ang kaligayahang nanggagaling dito
Hindi ito maikukumpara sa lungkot ng pagkawala
♫ Nararamdaman mo ba? ♫
♫ Mahirap ang buhay, marupok ang buhay ♫
♫ Tila naglalaho ang mga alaala ♫
♫ Tulad ng hindi mabibiling kayamanan na lagi kong inalagaan at minamahal ng buong puso ♫
♫ Bawat hininga ko, nararamdaman ko ♫
♫ Na nasusunog ito hanggang sa mabugbog ♫
♫ Napakahirap ng buhay, napakarupok ng buhay tulad ng salamin ♫
[Hindi tinukoy ang numero ng pagtawag]
♫ Tingnan mo, Four K mode, nasusunog sa loob ko ♫
♫ Subukan mo lang, delikado, huwag magmadali ♫
♫ Hindi, kung may humarang sa akin ♫
♫ Sumigaw nang napakalakas kaya bumagsak ang mga pader ♫
♫ Isang putok sa puso, sobrang sakit ♫
♫ Kahit anong baril ko, walang sugat ♫
Isang daang milyon sa isang linggo
Gusto mo bang patuloy kong gawin ito?
Ano ang ipinadala sa iyo ni Nanay?
Hahanapin ko ito kahit anong mangyari
Hindi mo pa rin alam kung ano ang Phantoms?
Paano mo nakuha ang balita mula sa pulisya?
Ito ay isang larawan mula sa blackmailer.
Ito ang larawang kakakuha lang nila.
Paano kung ito ay isang taong malapit sa atin?
Bakit ganyan ang mukha mo? Ano ang ginawa mo kahapon?
Kung may motibasyon at pagkakataon...
Ano ba? Ano ang nangyayari?
Gusto mo ba talagang maging ganito?
Ikaw ba ay Money Buck?
♫ Nahuhulog sa bitag na tinatawag na kawalan ng pag-asa ♫
♫ Akala ko kadiliman lang ang kaya kong taglayin ♫