[តួអង្គ ទីកន្លែង ព្រឹត្តិការណ៍ និងក្រុម
នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។]
[តារាសម្ដែងកុមារស្ថិតនៅក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងជិតស្និទ្ធពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេអំឡុងពេលថត។]
[ឈុតឆាកជាមួយសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព
ដោយធ្វើតាមដំបូន្មានអ្នកជំនាញ។]
[ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់បុគ្គល គ្រួសារ និងសង្គម។]
អ្នកមើលថែប្តីរបស់អ្នក ហើយធ្វើការនៅហាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនហត់ទេឬ?
អ្នក​ចែក​ទំនិញ​ហើយ​ដឹក​ជញ្ជូន​វា​រាល់​ពេល។
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
វានឹងបង្កើតការងារកាន់តែច្រើន។ អ្នកអាចទុកវានៅផ្ទះខ្ញុំបាន។
ស៊ូក៏នៅផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកពិតជាទុកវានៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារ?
តើនេះជាអ្វី?
បញ្ជីអតិថិជន
ខ្ញុំមានបញ្ជីខ្មៅនៃអតិថិជនថ្មី និងដែលមានស្រាប់។
លោកគ្រូ E វាជាការល្អក្នុងការតាមដានរឿងនេះ។
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ អ៊ី ជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ រហូតដល់ខ្ញុំរកបាន 200 លានវ៉ុន។
សូមបោះបង់។
អូ សូមអបអរសាទរ។
ស្លឹកមិនទាន់ជ្រុះនៅឡើយ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នករត់តុនៅទីនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ហាងនេះលែងមានទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​ដែល​ហាង​ត្រូវ​បាន​បម្រុង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​មាន​ដើម​ឈើ​ធំ​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ការ​មើល​ថែ​ប្តី​ខ្ញុំ និង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ណាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹម។
ពេល​ឃើញ​ស្លឹក​ឈើ​រំកិល​យ៉ាង​នេះ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
ពិភពលោកទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ
មីងក៏អាចផ្លាស់ប្តូរដែរ។
[ដើមឈើការពារអាយុ 294 ឆ្នាំ]
កើតនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាមានអាយុ 300 ឆ្នាំហើយ។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅថ្ងៃដដែល។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​វា​ដូច​ជា​កើត​ឡើង​វិញ។
មនុស្សចងចាំវា ហើយដាក់ឈ្មោះវា។
ដើមឡើយវាជាដើមឈើធម្មតា ប៉ុន្តែក្រោយមកបានក្លាយទៅជាដើមឈើការពារ។
លើកមុនអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ។
តើវាជាអ្វី?
ថាខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ ហើយ​ក៏​មិន​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ដែរ។
ហើយមិនធ្វើការពេញម៉ោង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លឺថា "Eunsoo អ្នកល្អណាស់។
"ល្អគ្រប់យ៉ាង។"
ឬ​ក៏​ដោយសារ​ដើមឈើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ការពារ?
ការឈរនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាត្រូវបានការពារមែនទេ?
[ជំពូកទី៦]
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អីវ៉ាន់នៅឯណា? ថ្នាំរបស់យើង។
ថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេ ការងារយឺតនឹងមិនធ្វើឱ្យថង់ថ្នាំរបស់អ្នកលេចចេញមកទេ។
សូមទៅផ្ទះ។
ប្តី​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​យឺត ហើយ​មិន​ជួយ​មើល​ថែ​កូន​ទេ។
វាអាចជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអត្រានៃការលែងលះរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺ 40 ភាគរយ។
ពិតជា?
ក្រុមរបស់យើងគួរតែមានអ្នកដឹកនាំក្រុមនិងអ្នកដែលត្រូវបានលែងលះ។
ហេ ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយគាត់។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- នេះជាការពិត។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- អូ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
- មកទីនេះ ក្មេងនេះ...
- ទៅមុខ។
- ហាត់​តិច​ជាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទាញគន្លឹះភ្លាមៗ។
តើវាជាថ្នាំទេ?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ? តើខ្ញុំគួររកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ទីនេះ?
តើវាត្រូវបានលាក់នៅទីនេះទេ?
បានរកឃើញវា។
ល្អណាស់មីង។ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើអ្នកបានដេកលើថ្នាំទាំងនេះទេ?
ចុះលុយវិញ?
មីង​បាន​លក់​វា​ហើយ។ មីង​ត្រូវ​សង​លុយ​វិញ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ទុក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​របស់​នរណា។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍បញ្ហាគ្រឿងញៀនទៅប៉ូលីសទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
[ហៅម៉ាក់]
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
យើងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទីទៀត។
លោកគ្រូ E តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ដូច្នេះ អ្វី? បន្តនិយាយ។
ដាក់កាំបិតមុន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
- ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
- ដាក់កាំបិតជាមុនសិន។
- តើអ្នកជានរណា?
- បិទមាត់ឬខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
ហេ កុំឱ្យវាចេញពីដៃ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
លោក James
ហេ មីង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅឆ្ងាយ។
អាចោរតូចនេះ
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ។
អូបុរស។
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ Donghyun?
លោក Donghyun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
តើវាជា Phantom មែនទេ?
លោក Donghyun សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំផង។
រថយន្តនោះ...
ខ្ញុំប្រើតែបន្តិច។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សូម​ទុក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ផង លោក Donghyun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានអាសន្ន
តើយើងអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
នេះប្រសើរជាង
[លុយកាក់]
[លុប]
[លុប ឬអត់]
តោះប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សូមមេត្តា។
កុំធ្វើដូច្នេះលោក Donghyun ។
ឱ្យលុយខ្ញុំទាំងអស់។
សូមមេត្តាទុកជីវិតខ្ញុំផង។
លោក Donghyun សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំផង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជួប​អ្នក​ដែល​បាន​លួច​របស់​មួយ តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
វាត្រូវតែសម្លាប់
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេបានលួចវត្ថុរបស់យើង ហើយលក់វាទៅ។
ចុះបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ?
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតថាពួកគេអាចធ្វើបានផងដែរ
ឬអ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ?
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់
សូមអបអរសាទរ
ទេ
ទេ ទេ។
ម៉ាក់
ម៉ាក់បើកទ្វារ។
ទ្វារត្រូវតែជាប់នឹងអ្វីមួយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺត។ តើអ្នកបានសប្បាយដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ៊ំ ម៉េច​ក៏​ពាក់​វា​នៅ​ផ្ទះ?
ម៉ាក់ត្រជាក់។
អ្នកមិនបានបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកវានៅពេលអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើនេះជាអ្វី?
អូ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទើបតែបានបំបែកអ្វីមួយ។
- ម៉ាក់។
- ហ៊ឹម
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាំ​ផ្ទះ​របស់​គ្រូ អ៊ី ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ដូចគ្នា...
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នករកលុយដោយធ្វើរឿងចម្លែកទេ?
សុំទោស ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនពិតទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជាម្តាយដែលមានមោទនភាពបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
តែងតែមានមោទនភាព
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ហៅ?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅផ្ទះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ជក់បារី​មុន​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមក ដូច្នេះមក។
តើនេះជាអ្វី ប្រធានក្រុម?
ប្រាក់​ដែល​សល់​ពី​ការ​ចិញ្ចឹម​ប្រពន្ធ
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទៀតទេ។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ចម្លែក។
តើអ្នកខ្ចីលុយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរទិញផ្ទះដែលខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ការប្រាក់រាប់លានក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​បង់​ប្រាក់​ដើម​នោះ​ទេ។
ជីវិតគឺបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ អ្នកបានឱ្យលុយច្រើនជាងគេ។
ដឹង​អី​ទេ?
មនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើងកំពុងលាលែងពីតំណែងជាញឹកញាប់។
មានទាំងការចេញដោយខ្លួនឯង និងចាំបាច់។
មានការល្បួងជាច្រើន។
ទោះ​បី​យើង​ខំ​ប្រឹង​រក​ប្រាក់​ក៏​ដោយ
ចោរដែលយើងចាប់បាន។
អ្នកអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ពេលឃើញបែបនេះ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ពួកគេ​ដឹង​ដូច្នេះ​ពួកគេ​បញ្ឆោត​យើង។
តើអ្នកដឹងទេថា Detective Park ត្រូវបានដោះលែងកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
ពួក​គេ​ដាក់​លុយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ឡាន ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​រង​គ្រោះ។
គ្រោងការណ៍របស់ពួកគេបានដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ភាពស្មោះត្រង់ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
លែងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងទៀតហើយ
អត់ធ្មត់។
យើងត្រូវការមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នក ដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នក។
គ្រាន់តែរកថង់ថ្នាំ។
តាមវិធីនេះ ក្រុមទាំងមូលគួរតែត្រូវបានលើកកម្ពស់។
- ញ៉ាំតែប៉ុណ្ណឹង។
- តើវាជាអ្វី?
ស្រាពីរដប ដំឡូងបារាំងពីរថង់
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ញ៉ាំ​ទៀត​ដែរ។
មក!
មិនអីទេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
យកនេះ។
ម៉ាក់សូមធ្វើរ៉ាមេនឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងទៅជួបមីងយូជូក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អូ ស៊ូ
វាកើតឡើងដូច្នេះថា ម៉ាក់ប្រញាប់ ហើយមិនបានប្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
Yeoju ទើបតែមានរឿងចង់និយាយ។
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទិញ ramen មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បានវាហឹរ។
អូ ប្រាកដ។
អូ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅទីនោះប៉ុន្មាននាក់? មានអ្នកណាដឹងទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់។
ចូរយើងព្យាបាលមុខរបួសជាមុនសិន។
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។
តើវាសំខាន់ទេ?
ជាសំណាងល្អ វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ពួកគេប្រហែលជាមានបំណងប្រាប់យើងបន្ទាប់ពីពួកគេបានកម្ចាត់ពួកយើង។
វាហាក់ដូចជា "តៅកែ" ជាចៅហ្វាយ។
គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អញ្ចឹង Donghyun ពិតជាស្ថិតក្នុងក្រុម Phantom Gang មែនទេ?
ចូរយើងគិតពីផែនការកម្ចាត់ពួកគេជាមុនសិន។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​កម្ចាត់​វា?
តើអ្នកនឹងទុកវាចោលបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​រក្សា​ពួកគេ​បាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
នៅពេលពួកគេភ្ញាក់ឡើង ពួកគេប្រហែលជាព្យាយាមសម្លាប់យើងជាមុនសិន។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
មិនមានពេលនៅសល់ទេ យើងត្រូវសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាឡានដឹកឥវ៉ាន់នឹងមកដល់នៅម៉ោង ៧ យប់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
បើយើងមិនសម្លាប់ពួកគេ។
យើងប្រាកដជាស្លាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកឆ្លងកាត់អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ទេ?
[កូនស្រីខ្ញុំ]
វាមិនល្អដូចពីមុនទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើ mint អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើ James នៅឯណា?
តើគាត់មិនគួរមកថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមករាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនឹងយក Sua ទៅផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
[អាន អិម]
[Kang Hwi Rim]
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនដែលឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
គ្រប់គ្នាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្លប់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅថ្ងៃនេះទេ។
បងប្រុស នេះគឺជាបងប្រុស។
របស់​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​មុន​បាត់​អស់​ហើយ?
មានតិចតួចណាស់។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចញៀនថ្នាំ?
នេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចមនុស្សទាំងនេះទេ?
គ្រាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម។
អ្នកធ្វើដូចលើកមុននេះ
គ្រាន់តែផ្ញើមេធាវី ហើយធ្វើពុតជាមក
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
មិនដឹងថាត្រូវផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកណាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយម្តងទៀត។
ទៅពេទ្យ? គ្មានផ្លូវទេ។ បន្ទាប់មកចៅហ្វាយ...
ព្រះអើយ កាបូបមួយទៀត។
បិទមាត់ ហើយមកទីនេះឥឡូវនេះ
បើអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះ អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបណ្តេញចេញ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ជំរាបសួរ
វេទនា
James ហេ!
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆាន!
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ...
[02-056-1728]
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំឈ្មោះ Junhyun ។ Junhyun
អ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស ខុសខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចមកយកពួកយើងមុនបានទេ?
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានភ្ជាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ...
Junhyun, សួស្តី, Hwang Junhyun
ចាំមានឡានមក...
ពុក​ម៉ែ​ឯង​សម្លាប់​ឯង។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
- ជួបគ្នា។
- បាទ។
[គ្រូសិល្បៈ]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្វី?
♫ អនុស្សាវរីយ៍ដែលបំភ្លេចចោល ♫
♫ មកហូរដោយគ្មានហេតុផល កុំយំ ♫
♫ វង្វេងក្នុងទីងងឹត ♫
♫ ដៃម្ខាងឈោងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ ដូចសុបិន្ត ♫
♫ អ្នកមិនអាចនៅបានទេ ខ្ញុំមានឱកាសតែមួយជាមួយអ្នក ♫
♫ តាមទាន់នាង វាជា deja vu របស់ខ្ញុំ ♫
♫ កណ្តាប់ដៃយ៉ាងតឹង ♫
♫ អាថ៌កំបាំងដែលចាក់ដោតបេះដូង ♫
♫ វាជា deja vu នៅពីក្រោយខ្ញុំ ♫
នេះ​ជា​សព​ដែល​ទើប​មក​ដល់​ព្រឹក​នេះ។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ត្រូវនឹងការពិពណ៌នារបស់ជនសង្ស័យដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
វាស្រដៀងគ្នាមែនទេ? របួសធ្ងន់ធ្ងរ
ខូចសរីរាង្គខាងក្នុងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្លាប់​ដោយសារ​ធ្លាក់​ឈាម​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
រឿងសំខាន់គឺលទ្ធផលតេស្តឈាម។
លទ្ធផល​តេស្ត​ថ្នាំ​របស់​គាត់​ត្រឡប់​មក​ជា​វិជ្ជមាន​វិញ។
កុំភ្លេចធ្វើវា។
ករណី​រំលោភ​បំពាន​ដែល​កំពុង​បន្ត​របស់​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
- ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមរបស់យើងធ្វើវា។
- ហេតុអ្វី?
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ដាន​ថ្នាំ​ញៀន​លើ​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ស្លាប់។
វាជាថ្នាំទឹកកកថ្មីរបស់ Phantom ។
ជីដូនរបស់គាត់ដែលបានចិញ្ចឹមគាត់បានទទួលមរណភាព។
ហើយគាត់រស់នៅជាមួយសាច់ញាតិនៅអានសាន។
គាត់បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល បន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់គាត់មានអាយុច្រើន។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកការងារ។
អេ!
អូ!
ពួកគេបានប្រយុទ្ធជាមួយ James នៅស្ថានីយ៍ Kwangjin ។
ចាំអីទៀត ពួកគេជាមនុស្សរបស់ Phantom?
មួយណាស្លាប់?
តើនេះជាកូនពៅមែនទេ?
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​តែ​សន្លប់​។
គ្រូពេទ្យ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ទេ​។
Karma កំពុងតាមចាប់អ្នក។
កញ្ញា Eun Soo តើអ្នកកំពុងសម្អាតបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញមែនទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ
រួចរាល់ហើយ។
បាទ មានធូលីច្រើន។
គ្មានអ្វីគួរផ្លាស់ប្តូរទេ
នៅដដែល
អីយ៉ា អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនសំអាតធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អរគុណខ្លាំងណាស់
អូ បាទ តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង Donghyun ទេ?
គាត់មិនដែលលើកទូរស័ព្ទទេ។
ទាំងប៉ូលីស និងមនុស្សជុំវិញខ្លួន
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ភ្ជាប់មីងរបស់អ្នកជាមួយឧប្បត្តិហេតុនោះ។
គាត់មិនទាន់មកទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​នេះ ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​ភ្លាម។
ក្មេងៗសម័យនេះគឺបែបនេះ។
បើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ពី​គាត់​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
បាទ
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងមែនទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
វានិយាយអំពីលោក Hwang Dong-hyun។
តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ប្រាំ​ថ្ងៃ​មុន។
ចុះអ្នកវិញ Kang Eun Soo?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Eun Soo? នាងនៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកស្គាល់លោក Hwang Dong-hyun ច្បាស់ទេ?
អូ!
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ស្គាល់ Phantom ទេ?
Eunsoo លាលែង?
ធ្វើការនៅក្លឹប? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភ្លាមៗនោះនាងមិនបានមកទេ។
ការងារ​ប្រហែល​ជា​អាក្រក់ និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទុកលុយឱ្យអ្នក។ កុំមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំទៀត។
ហេតុអ្វី? ខ្មាស់គេទេ?
ដល់​វ័យ​នេះ​ហើយ​នៅ​តែ​សុំ​លុយ​ប្អូន​ស្រី​?
ខ្មាស់គេអត់?
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង
Eun-soo មានឆន្ទៈខ្លាំង។ នាង​ប្រាកដ​ជា​មិន​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
វា​ធ្ងន់​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
លោក លោកប្រធាន ខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូមជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
លោក លោកប្រធាន សូមជួយខ្ញុំផង។
គ្រូ Eunsoo និង Soo-ah?
បាទ ពេល Soo Ah ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ការសម្អាតនៅក្លឹបគឺកាន់តែល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការឱ្យគ្រូរបស់កូនស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំឆ្ងល់ថាពាក្យចចាមអារ៉ាមចេញមក។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទំពាំងបាយជូរមានសារធាតុប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្មខ្ពស់។
សាកល្បងប្រើ។
គ្រូ E
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
របួសរបស់អ្នកគឺជ្រៅណាស់។ តើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​ស្នាម​របួស។
ការទៅមន្ទីរពេទ្យទុកតែកំណត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
ទៅសាលាបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ។
ហើយទ្វារខាងមុខបើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការជួបអ្នកឥឡូវនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ប៉ូលិស​ក៏​មក​ដល់​ក្នុង​ហាង។
ហើយអ្នក...
តើអ្នកបានឮព័ត៌មានអ្វីទេ?
នៅពេលគាត់មកដល់មន្ទីរពេទ្យ
វាយឺតពេលហើយ។
តើវាមិនល្អសម្រាប់យើងទេ?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកលុយបានដោយរីករាយ និងរស់បានទេ?
នេះមិនមែនជាការវាយនិងរត់ទេ។
កញ្ចក់​រថយន្ត​ងងឹត​ខ្លាំង​ពេក​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
អត់មានផ្លាកលេខផង
វាត្រូវតែត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សរបស់ Phantom
ប្រហែល​ជា​ឆែក​ឆេរ​រក​ឃើញ​ថ្នាំញៀន​ហើយ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដូច​ចោរ។
ហើយអ្នកដែលចង់សម្លាប់ពួកគេ ...
វាអាចជាអ្នកដែលមានគ្រឿងញៀន។
[ដៃគូអាជីវកម្ម?]
[Medusa the Maid]
[Kang Eun Soo]
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំកាន់ថ្នាំក្នុងប៊ិចបន្លិច។
តើខ្ញុំអាចរកវាបាននៅឯណា?
អ្នកណាឆ្លើយសំណួរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតខាងមុខពេញមួយសន្លឹកមកអ្នក។
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ប៊ិចបន្លិច? តើអ្នកមានន័យថា mint ទេ?
- មីង?
- ត្រូវតែជាទឹកកករបស់ Phantom ។
ស្ករគ្រាប់ ២២
វាត្រូវតែជាលេខសម្គាល់របស់អ្នកលក់។
[ គេមិនលក់វាទៀតទេ។]
ខូចហើយ។
គេ​ថា​មិន​លក់​ទៀត​ទេ ប្រហែល​ជា​លាក់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឲ្យ​ក្រុម​អ៊ីនធឺណិត​ដើរ​តាម​ដាន​របស់​ពួកគេ។
បាទ
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើង។
យើងអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូច Phantom បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គិតឡើង។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់អ្នក ឬពួកគេទេ?
ទាំងពីរ
អ្វី?
យើងអាចជួយអ្នកទាំងពីរបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក Donghyun
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Donghyun អស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ។
គាត់មិនធ្វើការឱ្យអង្គការចំលែកបែបនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមចេញពី Phantom
ប្រសិនបើគាត់នឹងបន្តរស់នៅបែបនោះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមរកការងារធ្វើ?
ចុះ Phantom វិញ?
ឧបមាថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ ចុះ Phantom វិញ?
អ្នកបានឃើញសារ
ពួកគេធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សនឹងបន្តមក។
ប៉ូលីស...
ចុះបើយើងប្រើប៉ូលីស?
ប្រសិនបើលោក Dong-hyun ផ្តល់ព័ត៌មានអំពី Phantom
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសចាប់ពួកគេ ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេតាមប្រមាញ់យើង។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ការស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់...
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មីង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានសម្លាប់គាត់ដែរ។
[លេខអាសន្ន 119]
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា​ច្រើន​ជាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បានបុរសរបស់ Phantom កាលពីបីឆ្នាំមុន។
វាដូចជាពួកគេមិនស្គាល់គ្នាសោះ។
ពួកគេក៏មិនចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយគ្នាដែរ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​មេ​ជា​នរណា​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Phantom ព្រោះវាអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះ អ្វី?
វា​ដូច​ករណី​លោក Kim Bong Nam អ៊ីចឹង។
លោក James
ស្ត្រីពាក់មួកដាក់ធុង
ហើយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​និង​រត់​ទាំងអស់​គឺ​មកពី Phantom ។
ចុះ​បើ​វាយ​គ្នា​យក​ថង់​ថ្នាំ?
[Hwang Junhyun]
មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។ សូមទុកសារ។
នឹងមានការគិតថ្លៃសេវាបន្ទាប់ពីសញ្ញា។
[Hwang Dong-hyun]
លោកប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងទូរសព្ទរបស់ Hwang Dong-hyun។
ពិតជា?
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង
[ថៅកែ]
គាត់ជាជនជាតិវៀតណាមពាក់កណ្តាល។ គាត់ស្ងប់ស្ងាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច​ឃើញ​ស្រាប់​ករណី​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មាន​៣​ករណី។
ពេលនេះខ្ញុំបើកហាងផូ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ Hwang Dong-hyun នៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- បើអញ្ចឹង។
តើ​គាត់​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
[Dokyuman]
វាជាការប្រសើរក្នុងការសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
[អាន អិម]
Eunsoo
អូយជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ស្បែកជើង?
Sua ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តាំងពីខ្ញុំទៅស្នាក់នៅផ្ទះមីង
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំង។ ហេតុអ្វីពិបាកទាក់ទងអ្នកម្ល៉េះ?
អីយ៉ាស៊ុបមាន់
- តើនេះជាអ្វី? មីង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទេ?
- អូហូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ...
បន្ទាប់ សូម
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
[របាយការណ៍​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ]
[ស្លាប់ដោយសាររបួសច្រើន...]
[Hwang Dong-hyun]
នេះ​ជា​មាន់​ស្រែ​ដើម​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ពី​ផ្សារ​ក្បែរ​នោះ។
សាច់គឺរឹងមែនទេ?
សាកល្បងប្រើ។
Eunsoo
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
Eunsoo
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អូ អរគុណ។
♫ បាត់ក្នុងទីងងឹត ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោលដែលដេញតាមថ្ងៃស្អែក ♫
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថា...
ការលួចនោះតែងតែមានផលវិបាក
♫ ពីកន្លែងណាមួយនៅក្នុងភាពសោកសៅ ♫
♫ ដេញតាមអតីតកាល និងធ្វើពុតជា ♫
♫ ពីកន្លែងណាមួយដែលយើងតស៊ូ ♫
♫ និយាយថា "មិនអីទេ វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ" ♫
♫ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានពេលវេលាតិចពេក ♫
♫ ខ្ញុំកាន់បំណែកដែលដួលរលំ ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បំបែកវាទេ សូមបិទ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ផ្លូវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត ♫
♫ បាត់ក្នុងទីងងឹត ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោលដែលដេញតាមថ្ងៃស្អែក ♫
♫ នៅគែមច្រាំងថ្មចោទ ខ្ញុំបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ♫
[ឱសថស្ថាន]
♫ រសាត់ទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសុបិនដែលជាប់គាំងនៅក្នុងហ្គេមមិនចេះចប់ ♫
♫ ចេញពីផ្លូវ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ ខ្ញុំមិនកុហកទេ ♫
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
មានហេតុផលដែលពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់បាន ទោះបីជាមានផលវិបាកបែបណាក៏ដោយ។
តើវាជានរណា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ អ្នក​ល្ងង់!
ថ្នាំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​យឺត​ហើយ​មែន​ទេ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចលើកទីមួយទេមែនទេ?
ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
♫ ហេ យប់ស្ងាត់ ♫
♫ លិចចូលទៅក្នុងភាពងងឹត ♫
♫ អូ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា ♫
♫ នាងចាប់ខ្ញុំតឹង ♫
♫ ហេ យប់ស្ងាត់ ♫
♫ ព្រះច័ន្ទកំពុងចែងចាំង ♫
មិនថាវាជាអ្វីទេ សុភមង្គលដែលកើតចេញពីវា
វាមិនអាចត្រូវបានប្រៀបធៀបទៅនឹងការសោកសៅនៃការបាត់បង់
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? ♫
♫ ជីវិតគឺពិបាក ជីវិតគឺផុយស្រួយ ♫
♫ វាហាក់ដូចជាការចងចាំកំពុងរសាត់បាត់ទៅ ♫
♫ ដូចជាកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ដែលខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ និងស្រលាញ់អស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ដង្ហើមដែលខ្ញុំដកដង្ហើម ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ♫
♫ ថាវាឆេះរហូតដល់មានស្នាមជាំ ♫
♫ ជីវិតលំបាកណាស់ ជីវិតផុយស្រួយដូចកញ្ចក់ ♫
[លេខហៅទូរសព្ទមិនបានបញ្ជាក់]
♫ ពិនិត្យវាចេញ របៀប Four K វាកំពុងឆេះនៅក្នុងខ្ញុំ ♫
♫ គ្រាន់តែសាកល្បងវា គ្រោះថ្នាក់ កុំប្រញាប់វា ♫
♫ គ្មានផ្លូវទេ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ស្រែកខ្លាំងៗ ជញ្ជាំងដួលរលំ ♫
♫ បាញ់មួយចំបេះដូង វាឈឺណាស់ ♫
♫ ទោះខ្ញុំបាញ់ប៉ុន្មានក៏គ្មានរបួស ♫
មួយរយលានក្នុងមួយសប្តាហ៍
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
ម៉ាក់ទើបតែផ្ញើអ្វីមកអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ
នៅមិនទាន់ដឹងថា Phantoms ជាអ្វីទេ?
ម៉េច​បាន​ដំណឹង​ពី​ប៉ូលិស?
នេះ​គឺ​ជា​រូបភាព​ពី​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​ខ្មៅ។
នេះជារូបភាពដែលពួកគេទើបតែថត។
ចុះបើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រសិនបើមានការលើកទឹកចិត្ត និងឱកាស...
ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយវាក្លាយជាបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកជាលុយកាក់មែនទេ?
♫ ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ហៅថា ភាពអស់សង្ឃឹម ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានតែភាពងងឹត ♫