[الشخصيات والأماكن والأحداث والمجموعات
في هذه الدراما كلها خيالية.]
كان الممثلون الأطفال تحت
إشراف دقيق من والديهم أثناء التصوير.
تم تصوير المشاهد التي تحتوي على الحيوانات بأمان،
باتباع نصيحة الخبراء.
إن تعاطي المخدرات جريمة خطيرة
تضر بالأفراد والأسر والمجتمع.
أنت تعتني بزوجك وتعمل في المتجر كل يوم.
هل أنت متعب على الإطلاق؟
تقسيم البضائع وتسليمها في كل مرة.
إنه أمر معقد للغاية.
سيخلق هذا المزيد من فرص العمل. يمكنك تركه في منزلي.
سوا موجودة في منزلك أيضًا.
هل تحتفظ به في المنزل فعلاً؟
أين هي؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
لقد أرسلته.
يمكنك فقط أن تخبرني. لماذا ترسل هذه الرسالة؟
ما هذا؟
قائمة العملاء
لدي قائمة سوداء للعملاء الجدد والحاليين.
أستاذ E، سيكون من الجيد أن نراقب هذا الأمر.
نحن في نفس الفريق، ولكنك لا تثق بي؟
أستاذ E هل تثق بي؟
لن أخبرك حتى أحصل على 200 مليون وون.
من فضلك استسلم.
أوه، مبروك.
لم تسقط الأوراق بعد
- لماذا؟
- لقد كنت أعمل نادلًا هنا لمدة ثلاث سنوات.
المحل لم يعد موجودا.
لكنني كنت أعمل هناك، حيث كان المتجر محجوزًا.
واكتشفت اليوم أن هناك شجرة كبيرة هنا.
أنا حقا أحب الاستيقاظ مبكرا هذه الأيام.
الاهتمام بزوجي والعمل في المتجر، لا أشعر بالتعب على الإطلاق.
لا أستطيع إلا أن أبتسم.
عندما أرى الأوراق تتأرجح هكذا، أشعر بأن
لقد تغير العالم كله
ربما تتغير العمة أيضًا.
[شجرة محمية عمرها 294 عامًا]
ولدت في نفس اليوم معي.
لا على الإطلاق. لقد مضى عليه 300 عام بالفعل.
يتم تغطيته في نفس اليوم.
بمجرد النظر إليه، يمكنك أن ترى أنه يبدو وكأنه قد وُلِد من جديد.
تذكره الناس وأطلقوا عليه اسمًا.
كانت في الأصل شجرة عادية ولكنها أصبحت فيما بعد شجرة محمية.
في المرة الأخيرة سألتني عما أريد أن أفعله.
ولكن ليس لدي سوى ما أريد سماعه.
ما هذا؟
إنني جيد.
ليس لدي والدين ولم أذهب إلى الجامعة.
ولا يعمل بدوام كامل
ولكنني أريد أن أسمع، "يون سو، أنت جيدة جدًا.
"جيد في كل شيء."
أم لأن هذه الشجرة محمية؟
الوقوف هنا يجعلني أشعر بذلك
إنه يتم حمايته، أليس كذلك؟
[الفصل السادس]
من أنت؟
لماذا تفعل هذا؟
أين الأشياء؟ دوائنا.
اعتني بكل شيء واذهب إلى المنزل.
مهلا، العمل في وقت متأخر لن يؤدي إلى ظهور حقيبة أدويتك.
اذهب إلى المنزل من فضلك.
زوجي يعود إلى المنزل متأخرًا ولا يساعد في رعاية الأطفال.
ربما يكون سببا للطلاق
سمعت أن نسبة الطلاق بين المحققين تصل إلى 40 بالمئة.
حقًا؟
يجب أن يكون لفريقنا قائد فريق وأنت من المطلقين.
مهلا، لقد تزوجت مرة أخرى.
لا تقارنني به.
- اذهب إلى المنزل بأمان.
- هذا صحيح.
انا ذاهب أيضا.
- أوه، أراك لاحقًا.
- مع السلامة.
- تعال هنا، هذا الطفل...
- تفضل.
- تدرب بشكل أفضل قليلاً.
- أنت على حق.
سأسحب الزناد على الفور.
هل هو دواء؟
ألا تعرف هذا؟ هل يجب أن أبحث لك عنه؟
أين أنت؟
أين اخفيته؟
هنا هاه؟
هل هو مخفي هنا؟
وجدته.
رائع يا عمتي. كيف فكرتِ بهذا؟
هل نمت مع هذه الحبوب؟
ماذا عن المال؟
عمتي باعت المنتج بالفعل. يجب على عمتي إعادة المال.
هذا كل شئ.
أنا فقط أحتفظ به في المنزل.
لقد احتفظت بها فقط لأنني لم أعرف لمن تنتمي.
خذ كل ذلك بعيدا.
أقسم أنني لن أبلغ عنك للشرطة.
لن أبلغ الشرطة عن قضية المخدرات.
إذن يجب أن أسأله.
[اتصل بأمي]
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته في هذا الوقت.
أمي، سأعود إلى المنزل.
سوف نصل خلال 30 دقيقة.
المعلم E، هل وصلت إلى المنزل بسلامة؟
هل انت مستيقظ؟
ماذا إذن؟ استمر بالحديث.
ضع السكين أولاً وسأخبرك.
- أخبرني أولاً.
- ضع السكين أولاً.
- من أنت؟
- اصمت وإلا طعنتك.
مهلا، لا تدع الأمر يخرج عن السيطرة.
ما مشكلتك؟
أنت...
سأقتلك
جيمس
يا عمتي، شو عم تعملي؟ ابتعدي.
لعنة عليك أيها اللص الصغير.
لقد خانتموني أولاً.
يا رجل.
هل هذا أنت دونغهيون؟
السيد دونغهيون، لماذا فعلت هذا؟
لا تخبرني بذلك...
هل هو شبح؟
السيد دونغهيون، من فضلك أنقذ حياتي.
تلك المركبة...
لقد استخدمت القليل فقط.
خذ كل ذلك بعيدا.
لن أخبر أحدا.
من فضلك أنقذ حياتي، السيد دونغهيون.
لماذا أحضرته؟
فقط في حالة الطوارئ
هل يمكننا حقًا أن نذهب بمفردنا؟
الرئيس يجعل الأمور أسوأ فقط
يمكننا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا
هذا أفضل
[موني باك]
[حذف]
[حذف أم لا]
دعونا نسرع ​​ونبدأ.
ما كنت تنوي القيام به؟
من فضلك، من فضلك.
لا تفعل ذلك، سيد دونغهيون.
أعطني كل المال.
من فضلك، أنقذ حياتي.
السيد دونغهيون، من فضلك أنقذ حياتي.
إذا واجهت شخصًا سرق شيئًا ما، ماذا يجب أن تفعل؟
يجب قتله
هل ستقتلني؟
لقد سرقوا أشياءنا وباعوها.
ماذا لو تركناهم يذهبون؟
سوف يعتقد الآخرون أنهم قادرون على فعل ذلك أيضًا
أم ستتحمل أنت وأخوك المسؤولية؟
واو، هذا مذهل
تهانينا
لا
لا، لا.
أم
أمي افتحي الباب.
لابد أن يكون الباب عالقا في شيء ما.
عدتَ متأخرًا. هل استمتعتَ بوقتك مع أصدقائك؟
أممم، لماذا ترتدي هذا في المنزل؟
أمي باردة.
لم تقم بتشغيل السخان، أليس كذلك؟
لقد طلبت منك تشغيله عندما تكون وحدك في المنزل.
ما هذا؟
أوه، أمي كسرت شيئًا للتو.
- أمي.
- هممم.
أنا آسف لأنني أخطأت في الحكم عليك.
لم أكن أعلم أن والدتي هي مدبرة منزل المعلم إي.
أنا أتساءل نفس الشيء...
هل تعتقد أن والدتك تكسب المال عن طريق القيام بأشياء غريبة؟
آسفة، كان ينبغي لي أن أثق بأمي الحقيقية.
لا، ليس حقا.
أمي، أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
ولكنني لا أشعر بالحرج على الإطلاق.
أنا الأم الأكثر فخرًا في العالم.
فخور دائما
هل تنتظر اتصال من أحد؟
لا، أنا على وشك العودة إلى المنزل أيضًا.
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
حسنًا، دعنا نذهب لتدخين سيجارة قبل أن نعود.
ولكنني لا أدخن.
لقد قلت لك أن تأتي، فتعال.
ما هذا يا قائد الفريق؟
المال المتبقي من نفقة الزوجة
لا أحتاج إلى المزيد من المال.
يبدو أنك تشعر بالقلق بشكل غريب في الآونة الأخيرة.
هل اقترضت المال؟
لا ينبغي لي أن أشتري منزلًا لا أستطيع تحمله في العام الماضي.
أنا مدين بملايين الدولارات كفوائد شهريًا.
لا أستطيع أن أتخيل نفسي أسدد رأس المال.
الحياة هكذا.
ولكنني لا أستطيع قبول ذلك.
في عيد ميلاد ابني الأول، أعطيتني أكبر قدر من المال.
هل تعلم ماذا؟
يستقيل الأشخاص في صناعتنا بشكل متكرر.
هناك مدفوعات ذاتية ومدفوعات ضرورية.
هناك العديد من الإغراءات.
على الرغم من أننا نعمل بجد لكسب المال
اللص الذي قبضنا عليه
يمكنك كسب المال بسهولة خلال يوم واحد.
عندما أرى ذلك سأصاب بالجنون.
أعتقد أنه غير عادل
إنهم يعرفون ذلك، لذلك يخدعوننا.
هل تعلم أن المحقق بارك تمت تبرئةه منذ عامين؟
لقد وضع هؤلاء الرجال أموالاً في الجزء الخلفي من السيارة وقاموا بإيقاعنا في فخ لإيذائنا.
مخططاتهم تضع حياتنا على المحك.
إذن لماذا أخبرتني؟
الصدق والاجتهاد
لم يعد يكافئنا
كن صبوراً.
نحن بحاجة إلى أشخاص أشرار مثلك لجلب الأمل إلى هذا العالم.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
فقط ابحث عن حقيبة الدواء.
بهذه الطريقة، ينبغي ترقية الفريق بأكمله.
- فقط تناول هذا القدر.
- ما هذا؟
زجاجتين من الخمور، وكيسين من رقائق البطاطس
من فضلك أعطني المزيد.
أريد أيضًا أن آكل المزيد.
تعال!
لا بأس، لا أستطيع رؤيته.
خذ هذا.
أمي، من فضلك أعدي لي بعض الرامن.
ستذهب أمي لرؤية العمة يوجو في لحظة.
أوه، سوا
لقد حدث أن الأم كانت في عجلة من أمرها ولم تخبر ابنتها.
يبدو أن لدى يوجو شيئًا للحديث عنه.
أمي سوف تعود قريبا.
تفضل واشترِ لي رامينًا. أريده حارًا.
أوه، بالتأكيد.
أوه، أراك لاحقًا.
أخبرني، كم عددكم؟ هل يعلم أحدٌ غيري؟
أنتم ميتون بالتأكيد.
دعونا نعالج الجرح أولاً.
هذه مسألة حياة أو موت.
هل يهم؟
لحسن الحظ، يبدو أن رئيسهم لا يعرف ذلك بعد.
ربما كانوا يقصدون أن يخبرونا بعد أن تخلصوا منا.
يبدو أن "تاو كاي" هو الرئيس.
ولم يذكرنا بعد
إذن، دونغهيون هو حقا عضو في عصابة الأشباح؟
دعونا نفكر في خطة للتخلص منهم أولاً.
إذن أنت ذاهب للتخلص منه؟
هل ستترك الأمر هكذا؟
إلى متى تعتقد أننا نستطيع إبقاءهم محبوسين؟
عندما يستيقظون، فمن المحتمل أن يحاولوا قتلنا أولاً.
ومع ذلك،
لم يتبق وقت، يجب علينا أن نقرر الآن.
سمعت أن شاحنة التوصيل ستصل الساعة 7 مساءً.
انا لا امزح
إذا لم نقتلهم
نحن متأكدون من الموت.
هل تريد لعائلتك أن تمر بما مررنا به؟
[ابنتي]
إنه ليس جيداً كما كان من قبل.
بمجرد أن بدأت باستخدام النعناع، ​​أصبح كل شيء يبدو مملًا.
أعتقد ذلك أيضًا.
أين جيمس؟
ألا ينبغي له أن يأتي اليوم؟
ألم تقل أنك سوف تأتي في كل مرة اتصل بك؟
لماذا لا يأتي؟
لو كنت أعلم لم أكن لأتي.
لا أستطيع أن أعيش لأنني أشعر بالقلق كثيرًا.
سوف آخذ سوا إلى منزلها.
سأفعل ذلك عندما أعود.
[أن م]
[كانغ هوي ريم]
- ماذا هناك؟
- أين أنت؟
أنت لا تجيب على مكالماتي أبدًا.
أنا أعتني ببعض الأمور الشخصية.
على الأقل كان ينبغي عليك أن تخبرني أولاً.
لقد وصل الجميع.
أنا آسف.
أنا فاقد الوعي تماما.
إذن متى ستأتي؟
ربما لا أستطيع الذهاب اليوم.
أخي هذا هو الأخ.
الأشياء التي أعطيتني إياها في المرة السابقة اختفت كلها؟
هناك عدد لا بأس به.
كيف تجرؤ على التحدث معي وكأنني تحت تأثير المخدرات؟
هذا
هل تعتقد أنني مثل هؤلاء الرجال؟
مجرد كونك لطيفًا مع شخص ما وتتصرف بغطرسة.
لقد فعلتها بهذه الطريقة في المرة الأخيرة
فقط أرسل محاميًا وتظاهر بالحضور
كيف تجرؤ؟
هل لا تعرف من يجب أن تعطيه الأولوية؟
قلت أننا لا نستطيع التحدث الآن.
دعونا نتحدث لاحقا.
ماذا قلت أيها الوغد؟
قلها مرة أخرى
لقد طلبت منك أن تقولها مرة أخرى.
الذهاب إلى المستشفى؟ مستحيل. إذًا يا رئيس...
يا إلهي، حقيبة أخرى.
اصمت وتعالى هنا الآن
إن لم تحضر اليوم، ستُطرد حتمًا. هل فهمت؟
مرحبًا
محزن
جيمس، مهلا!
مهلا، أيها الوغد الشرير!
الرقم الذي طلبته غير موجود...
[02-056-1728]
يا رئيس، أنا جونهيون. جونهيون.
لقد كان كل شيء خاطئًا، خاطئًا جدًا.
هل يمكنك أن تأتي لتلتقطنا أولاً؟
مع الطبيب الذي أعاد ربط إصبعي.
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
أين أنت الآن؟
الآن أنا في...
جونهيون، مرحبًا هوانج جونهيون
انتظر، هناك سيارة قادمة...
أيها الوغد، سأقتلك.
شكرا لك على كونك فتى جيد.
- أراك لاحقا.
- نعم.
[معلم الفنون]
أنا في طريقي.
ماذا؟
♫ ذكريات منسية ♫
♫ تعالوا ينهال عليكم من دون سبب، لا تبكوا ♫
♫تجوال متعب في الظلام ♫
♫ يد واحدة تمتد إلى بعضها البعض ♫
♫ مثل الحلم ♫
♫ لا يمكنك البقاء، لدي فرصة واحدة فقط معك ♫
♫ اللحاق بها، إنها تجربة ديجا فو الخاصة بي ♫
♫ قبضة يد مشدودة بإحكام ♫
♫ أسرار تطعن القلب ♫
♫ إنه شعور ديجا فو خلفي ♫
هذه جثة وصلت للتو هذا الصباح.
ملابسه تتطابق مع وصف المشتبه به الذي تبحث عنه.
إنه مشابه، أليس كذلك؟ إصابة بالغة،
وتضرر شديد في الأعضاء الداخلية.
توفي بسبب فقدان الدم في الطريق إلى المستشفى
الأهم هو نتائج فحص الدم.
وجاءت نتائج اختبار المخدرات الخاص به إيجابية.
لا تنسى أن تفعل ذلك.
قضية التعدي المستمرة لوحدة الجرائم العنيفة
- سيسمحون لفريقنا بالقيام بذلك.
- لماذا؟
تم العثور على آثار مخدرات على جثة المشتبه به.
إنه دواء الجليد الجديد من فانتوم.
لقد توفيت جدته التي ربته.
ويعيش مع أقاربه في أنسان.
انتقل إلى سيول بعد أن أصبح شقيقه بالغًا.
أنا هنا أبحث عن عمل.
اه!
أوه، هذا صحيح.
لقد قاتلوا مع جيمس في محطة كوانغجين.
انتظر، إذن هم شعب فانتوم؟
أي واحد مات؟
هل هذا هو الأصغر؟
والآخر لا يزال فاقدًا للوعي.
الطبيب ليس متأكدا من أنه سوف يتعافى.
الكارما تلاحقك.
السيدة أون سو، هل تقومين بتنظيف غرفة التخزين؟
لم يحدث شيء على الإطلاق
لقد تم كل شيء
نعم، هناك الكثير من الغبار.
لا ينبغي أن يتغير شيء
البقاء على نفس الحال
واو، أنت مجتهد جدًا.
اعتقدت أن شركة التنظيف فعلت ذلك بنفسها.
شكراً جزيلاً
أوه نعم، هل سمعت أي شيء عن دونغهيون؟
إنه لا يجيب على الهاتف أبدًا.
كل من الشرطة والأشخاص من حولهم
لا تدع أحداً يربط عمتك بهذه الحادثة.
لم يأتي بعد
اعتقدت أنه كان شخصًا مجتهدًا.
لكن بمجرد حصولي على الوظيفة، تركتها على الفور.
الأطفال في هذه الأيام هم مثل هذا.
إذا كنت تعرف أي شيء عنه، يرجى إعلامي.
نعم
أوه، مرحبا.
هل أنت صاحب المحل؟
أنا ضابط شرطة.
يتعلق الأمر بالسيد هوانج دونج هيون.
متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
لم أتمكن من الاتصال به على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
اتصلت ولكن لم يجيب أحد.
متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
لم أره منذ أن خرجت من العمل قبل خمسة أيام.
وماذا عنك كانج أون سو؟
هل هذه أنتِ، أون سو؟ إنها هناك.
هل هناك شيء خاطئ؟
أراك مرة أخرى.
هل تعرف السيد هوانغ دونغ هيون جيدًا؟
أوه!
يبدو أنك تعرف الجميع.
هل تعرف فانتوم؟
هل استقالت أون سو؟
العمل في النادي؟ لماذا؟
لا أعلم، فجأة لم تأت.
ربما يكون العمل سيئًا ومثيرًا للاشمئزاز.
من الآن فصاعدًا، سأترك لك المال. لا تأت إلى مكان عملي مرة أخرى.
لماذا؟ هل تشعر بالخجل؟
في هذا العمر هل مازلت تطلب المال من أختك؟
ألا تخجل؟
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته في هذا الوقت.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة
أون سو قوية الإرادة، ولن تستقيل لهذا السبب.
إنه أثقل مما كنت أعتقد.
سيدي الرئيس، أتوسل إليك.
أرجو مساعدتي
أتوسل إليك
سيدي الرئيس، من فضلك ساعدني.
معلمة يون سو وسو آه؟
نعم، عندما أخبرتني سو آه، صدمت أيضًا.
التنظيف في النادي أفضل.
كيف يمكنني العمل كمعلمة لإبنتي؟
لا عجب أن ظهرت هذه الشائعة.
انها لن تفعل ذلك ابدًا.
يحتوي العنب على نسبة عالية من مضادات الأكسدة.
جربها.
المعلم هـ
هل انت مستيقظ؟
ما الذي تفعله هنا؟
جرحك عميق جدًا. ألن تذهب إلى المستشفى؟
يمكنك أن تقول أنها طعنة.
الذهاب إلى المستشفى لا يترك سوى سجل.
هل تذهب إلى المدرسة بهذه الطريقة؟
لقد جئت لأنك لم تجيب على الهاتف.
والباب الأمامي مفتوح.
لماذا أتيت؟
لقد قلت لك أن مقابلتك الآن ليست فكرة جيدة.
وجاءت الشرطة أيضًا إلى المتجر.
وأنت...
هل سمعت أي أخبار؟
عندما وصل إلى المستشفى
لقد فات الأوان الآن.
أليس هذا جيدا بالنسبة لنا؟
لقد مات شخص ما.
هل تعتقد أننا نستطيع كسب المال بسعادة والبقاء على قيد الحياة؟
هذه ليست حادثة دهس وهروب.
نوافذ السيارة مظلمة لدرجة أنك لا تستطيع رؤية أي شيء.
لا يوجد لوحة ترخيص أيضًا.
لا بد أن الأمر كان مخططا جيدا.
لو كانوا من شعب فانتوم
ربما يبحث عن كيس من المخدرات ويتصرف مثل اللص.
والناس الذين يريدون قتلهم...
ربما يكون شخصًا لديه مخدرات.
[شريك تجاري؟]
[ميدوسا الخادمة]
[كانغ أون سو]
الجميع، أود أن أسألكم شيئا.
صديقي يحمل الدواء في قلم تمييز.
أين يمكنني العثور عليه؟
من يجيب على سؤالي
سأرسل لك صورة أمامية كاملة.
واو، هذا رائع
كم عمرك؟
قلم تحديد؟ هل تقصد لون النعناع؟
- نعناع؟
- يجب أن يكون جليد فانتوم.
حلوى النعناع 22
يجب أن يكون هوية البائع.
[لم يعودوا يبيعونها بعد الآن.]
اللعنة.
قالوا أنهم لا يبيعون بعد الآن، ربما يختبئون.
سأطلب من فريق الأمن السيبراني أن يتتبع مسارهم.
نعم
ربما تكون هذه فرصتنا.
يمكننا بسهولة تشويه سمعة فانتوم.
كما قلت
اتخذ قرارك.
هل ستختار عائلتك أم هم؟
كلاهما
ماذا؟
يمكننا مساعدتكما
إذا استطعت إقناعك، دونغهيون
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
لقد عملت مع دونغهيون لأكثر من ستة أشهر.
إنه لا يعمل في منظمة غريبة كهذه.
ربما يحاول الخروج من الشبح
إذا كان سيستمر في العيش بهذه الطريقة، فلماذا كان عليه أن يكون مجتهدًا للغاية في العثور على وظيفة؟
وماذا عن فانتوم؟
افترض أنك تستطيع إقناعهم، ماذا عن الشبح؟
لقد رأيت الرسالة
إنهم يعملون لصالح شخص ما
وبعد ذلك سوف يستمر الناس في القدوم.
الشرطة...
ماذا لو استخدمنا الشرطة؟
إذا أعطى السيد دونغ هيون معلومات عن فانتوم
يجب علينا أن نسمح للشرطة بالقبض عليهم حتى لا يتمكنوا من مطاردتنا.
هل يمكنني؟
وفاة شخص واحد...
لا يمكنك تغيير أي شيء.
نحن فقط نتبع الخطة.
على أية حال، العمة لم تقتله.
أنا لم أقتله أيضاً
[رقم الطوارئ 119]
لم نفعل أي شيء خطأ.
أعتقد أنكم ربما تتجادلون مع بعضكم البعض أكثر.
عندما ألقي القبض على رجال فانتوم قبل ثلاث سنوات،
يبدو الأمر وكأنهم لا يعرفون بعضهم البعض.
كما أنهم لا يتبادلون المعلومات مع بعضهم البعض.
مازلنا لا نعرف من هو الرئيس.
يُطلق عليه اسم فانتوم لأنه غامض.
وماذا في ذلك؟
إنها مثل قضية كيم بونج نام.
جيمس
امرأة ترتدي قبعة دلو
وكل مرتكبي جرائم الدهس والهروب هم من فانتوم.
ماذا لو تقاتلوا على حقيبة الدواء؟
[هوانغ جونهيون]
تعذر التواصل معك. يُرجى ترك رسالة.
سيكون هناك رسوم خدمة بعد الإشارة.
[هوانغ دونغ هيون]
قائد الفريق سيدي.
لقد وجدت موقع هاتف هوانج دونج هيون.
حقًا؟
دعنا نذهب.
اسرع
[رئيس]
هو نصف فيتنامي. ظلّ صامتًا لسنوات عديدة.
كما ترون، هناك ثلاث قضايا تتعلق بالاتجار بالمخدرات.
الآن سأفتح محل فو.
هل هاتف هوانغ دونغ هيون هنا؟
- نعم.
- إذا كان الأمر كذلك.
هل هو المجرم الذي صدم وهرب؟
[دوكيومان]
من الأفضل أن تسأله مباشرة.
[أن م]
يونسو
أوه، يوجو.
لماذا تحمل حذاءً؟
سوا قلقة من أنها لن تأكل العشاء.
منذ أن ذهبت للإقامة في منزل عمتي
لا بد أنك مشغول جدًا هذه الأيام. لماذا يصعب التواصل معك؟
حساء الدجاج الرائع
- ما هذا؟ هل أعطتني إياه عمتي؟
- هاه
أريد فقط أن أعيش حياة جيدة...
التالي، من فضلك
أنا آسف. أنا آسف جدًا...
[تقرير التشريح]
[مات متأثرا بإصابات متعددة...]
[هوانغ دونغ هيون]
هذه هي الوصفة الأصلية للدجاج التي اشتريتها من السوق القريب.
اللحم ثابت، أليس كذلك؟
جربها.
يونسو
هل انت تبكي؟
ما هو الخطأ؟
يونسو
إذا كان لديك أي شيء، يرجى الاتصال بي.
أوه، شكرا.
♫ ضائع في الظلام ♫
♫أنا مجرد ظل يطارد الغد ♫
كان والدي يقول دائمًا...
إن السرقة لها عواقب دائمًا
♫ من مكان ما في الحزن ♫
♫ مطاردة الماضي والتظاهر ♫
♫ من مكان ما نكافح ♫
♫ قل "لا بأس، كل هذا بفضلي" ♫
♫ أنت الشخص الذي لديه القليل من الوقت ♫
♫ أنا متمسك بالشظايا المتساقطة ♫
♫ إذا ​​كنت لا تريد كسرها، تراجع ♫
♫سأصنع طريقي بنفسي، لا تخذلني ♫
♫ ضائع في الظلام ♫
♫أنا مجرد ظل يطارد الغد ♫
♫ على حافة الجرف، أملأ كل شيء ♫
♫سأجعل ذلك يحدث ♫
[صيدلية]
♫ الانجراف بعيدًا ♫
♫ أنا مجرد حالم عالق في لعبة لا تنتهي أبدًا ♫
♫ ابتعد عن الطريق ♫
♫ أنا فقط أستمتع، أنا لا أكذب ♫
ولكن بالنسبة لبعض الناس
هناك سبب يمنعهم من التوقف، بغض النظر عن العواقب.
من هذا؟
لا تقلق.
لقد أخبرتك، لقد تم طردك لأنك لم تحضر ذلك اليوم.
إخرج من أمام ناظري أيها الأحمق!
الدواء بدأ يعطي تأثيره بشكل أبطأ، أليس كذلك؟
لا يبدو الأمر وكأنه المرة الأولى، أليس كذلك؟
نراكم قريبا مرة أخرى.
♫مرحبا، في الليل الصامت ♫
♫ اغرق في الظلام ♫
♫ أوه، سنكون معًا ♫
♫ لقد احتضنتني بقوة ♫
♫مرحبا، في الليل الصامت ♫
♫ القمر يضيء بشكل ساطع ♫
مهما كان الأمر، فإن السعادة التي تأتي منه
لا يمكن مقارنته بحزن الخسارة
♫ هل تشعر بذلك؟ ♫
♫ الحياة صعبة، الحياة هشة ♫
♫ يبدو أن الذكريات تتلاشى ♫
♫ مثل كنز لا يقدر بثمن كنت أهتم به دائمًا وأحبه بكل قلبي ♫
♫ كل نفس أتنفسه، أشعر به ♫
♫ أنه يحترق حتى يصاب بكدمات ♫
♫ الحياة صعبة للغاية، الحياة هشة للغاية مثل الزجاج ♫
[رقم الاتصال غير محدد]
♫ تحقق من ذلك، وضع فور كيه، إنه يحترق بداخلي ♫
♫ فقط جربه، إنه أمر خطير، لا تتعجله ♫
♫ لا يمكن، إذا وقف شخص ما في طريقي ♫
♫ أصرخ بصوت عالٍ حتى تنهار الجدران ♫
♫ رصاصة واحدة في القلب، إنه يؤلمني كثيرًا ♫
♫ بغض النظر عن مقدار إطلاق النار، لا توجد جروح ♫
مائة مليون في الأسبوع
هل تريدني أن أستمر في فعل هذا؟
ماذا أرسلت لك أمي للتو؟
سأجده مهما كان الأمر
مازلت لا تعرف ما هي الأشباح؟
كيف حصلت على الخبر من الشرطة؟
هذه صورة للمبتز
هذه هي الصورة التي التقطوها للتو.
ماذا لو كان شخصًا قريبًا منا؟
لماذا هذا الوجه؟ ماذا فعلتَ بالأمس؟
إذا كان هناك دافع وفرصة...
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا يحدث؟
هل تريد حقًا أن يكون الأمر مثل هذا؟
هل أنت موني باك؟
♫ الوقوع في فخ اليأس ♫
♫ اعتقدت أنني لا أستطيع امتلاك سوى الظلام ♫