[Watak, tempat, peristiwa dan kumpulan
dalam drama ini semuanya rekaan.]
[Pelakon kanak-kanak itu berada di bawah
pengawasan rapi ibu bapa mereka semasa penggambaran.]
[Adegan dengan haiwan telah dirakam dengan selamat,
mengikut nasihat pakar.
[Penggunaan dadah ialah jenayah serius
yang memudaratkan individu, keluarga dan masyarakat.]
Anda menjaga suami anda dan bekerja di kedai setiap hari.
Awak tak penat ke?
Anda membahagikan barang dan menghantarnya setiap kali.
Ia sangat rumit.
Ia hanya akan mewujudkan lebih banyak pekerjaan. Awak boleh tinggalkan di rumah saya.
Sua ada di rumah awak juga.
Adakah anda benar-benar menyimpannya di dalam rumah?
di mana ia
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Saya telah menghantarnya.
Anda boleh beritahu saya. Mengapa anda menghantar mesej?
Apa ini?
Senarai pelanggan
Saya mempunyai senarai hitam pelanggan baharu dan sedia ada.
Cikgu E, adalah baik untuk memerhatikan perkara ini.
Kami berada dalam pasukan yang sama, tetapi anda tidak mempercayai saya?
Cikgu E, adakah anda mempercayai saya?
Saya tidak akan memberitahu anda sehingga saya membuat 200 juta won.
Tolong berputus asa.
Oh, tahniah.
Daun belum gugur lagi.
- Kenapa?
- Saya telah bekerja sebagai pelayan di sini selama tiga tahun.
Kedai itu tidak lagi wujud.
Tetapi saya pernah bekerja di sana, di mana kedai itu ditempah.
Dan saya baru tahu hari ini ada pokok besar di sini.
Saya sangat suka bangun awal hari ini.
Menjaga suami dan bekerja di kedai, saya langsung tidak berasa penat.
Saya tidak dapat menahan senyuman.
Apabila saya melihat daun bergoyang seperti ini, saya rasa begitu
Seluruh dunia telah berubah
Makcik mungkin berubah juga.
i & gt; [pokok dilindungi berusia 294 tahun].
Lahir pada hari yang sama dengan saya.
Tidak sama sekali. Ia sudah berusia 300 tahun.
Ia dilindungi pada hari yang sama.
Hanya dengan melihatnya, anda boleh melihat bahawa ia seperti telah dilahirkan semula.
Orang ramai mengingatinya dan memberikannya nama.
Ia pada asalnya pokok biasa tetapi kemudiannya menjadi pokok yang dilindungi.
Kali terakhir awak tanya saya apa yang saya nak buat.
Tetapi saya hanya mempunyai apa yang saya mahu dengar.
Apa itu?
Bahawa saya baik.
Saya tidak mempunyai ibu bapa dan tidak menghadiri universiti.
Dan tidak bekerja sepenuh masa
Tetapi saya ingin mendengar, "Eunsoo, awak sangat baik.
"Baik dalam segala-galanya."
Atau adakah kerana pokok ini dilindungi?
Berdiri di sini membuatkan saya rasa itu
Ia dilindungi, bukan?
[Bab 6
siapa awak
Kenapa awak buat macam ni?
mana barangnya? ubat kami.
Uruskan semuanya dan pulang ke rumah.
Hei, bekerja lewat tidak akan membuatkan beg ubat anda muncul.
Tolong pulang.
Suami saya pulang lewat dan tidak membantu menjaga anak-anak.
Ia boleh menjadi sebab untuk perceraian.
Saya mendengar bahawa kadar perceraian detektif adalah 40 peratus.
Betul ke?
Pasukan kami sepatutnya mempunyai ketua pasukan dan anda yang telah bercerai.
Hei, saya berkahwin lagi.
Jangan bandingkan saya dengan dia.
- Pulang dengan selamat.
- Ini benar.
Saya juga akan pergi.
- Eh, jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Sini, kemari, anak ini...
- Teruskan.
- Berlatih sedikit lebih baik.
- Awak betul.
Saya akan tarik picu dengan segera.
Adakah ia ubat?
Adakah anda tidak tahu tentang ini? Adakah saya perlu mencarinya untuk anda?
awak kat mana?
Di manakah anda menyembunyikannya?
Di sini ya?
Adakah ia tersembunyi di sini?
Terjumpa.
Baguslah makcik. Bagaimana anda memikirkannya?
Adakah anda tidur dengan pil ini?
Bagaimana dengan wang?
Makcik dah jual. Makcik mesti pulangkan wang itu.
Itu sahaja.
Saya simpan sahaja di rumah.
Saya hanya menyimpannya kerana saya tidak tahu milik siapa.
Bawa semuanya.
Saya bersumpah saya tidak akan melaporkan awak kepada polis.
Saya tidak akan melaporkan isu dadah kepada polis.
Kemudian saya harus bertanya kepadanya.
i & gt; [Panggil Ibu].
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi pada masa ini.
Ibu, saya akan pulang
Kami akan tiba dalam masa 30 minit
& Lt; i & gt; Cikgu E, adakah kamu pulang dengan selamat? & lt;
Awak dah bangun ke?
Jadi apa? Terus bercakap.
Letakkan pisau dahulu dan saya akan memberitahu anda.
- Beritahu saya dahulu.
- Letakkan pisau dahulu.
- Siapa awak?
- Diam atau saya akan tikam awak.
Hei, jangan biarkan ia terlepas dari tangan.
Apa masalah awak?
& Lt; i & gt; anda... & lt;
i & gt; Saya akan membunuh anda
James
Hei, makcik. awak buat apa? pergi pergi.
Alamak, pencuri kecil ini.
Kalian mengkhianati saya dahulu.
Oh, kawan.
Adakah itu awak, Donghyun?
Encik Donghyun, kenapa awak buat macam ni?
Jangan beritahu saya bahawa...
Adakah ia Phantom?
Encik Donghyun, tolong selamatkan nyawa saya.
kenderaan itu...
Saya hanya menggunakan sedikit sahaja.
Bawa semuanya.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Tolong selamatkan nyawa saya, Encik Donghyun.
i & gt; Mengapa anda membawanya?
i & gt; Hanya dalam kes kecemasan
Bolehkah kita benar-benar pergi sendiri?
& Lt; i & gt; Bos hanya memburukkan keadaan. & lt;
& Lt; i & gt; Kita boleh mengendalikan ini sendiri
Ini adalah lebih baik
i & gt; [Money Buck].
[Padam]
[Padam atau tidak]
Mari kita cepat dan mulakan
Apa yang anda akan lakukan?
Tolong, tolong.
Jangan buat begitu, Encik Donghyun.
Berikan saya semua wang.
Tolong, selamatkan nyawa saya.
Encik Donghyun, tolong selamatkan nyawa saya.
& Lt; i & gt; Jika anda bertemu seseorang yang telah mencuri sesuatu, apa yang perlu anda lakukan?
i & gt; Ia mesti dibunuh
Adakah anda akan membunuh saya?
i & gt; Mereka mencuri barangan kami dan menjualnya
Bagaimana jika kita membiarkan mereka pergi?
Orang lain akan fikir mereka boleh melakukannya juga
Atau adakah anda dan abang anda akan bertanggungjawab?
& Lt; i & gt; Wah, ini menakjubkan
Tahniah
tidak
Tidak, tidak.
mak
Ibu, buka pintu.
Pintu mesti tersekat pada sesuatu.
Awak balik lambat. Adakah anda seronok melepak dengan rakan-rakan anda?
Eh, kenapa awak pakai macam tu kat rumah?
Ibu sejuk.
Anda tidak menghidupkan pemanas, bukan?
Saya memberitahu anda untuk menghidupkannya apabila anda berada di rumah sahaja.
Apa ini?
Oh, ibu saya baru sahaja melanggar sesuatu.
- Ibu.
- Hmm.
Saya minta maaf saya salah menilai awak.
Saya tidak tahu bahawa ibu saya adalah pembantu rumah Cikgu E.
Saya tertanya-tanya perkara yang sama ...
Adakah anda fikir ibu anda membuat wang dengan melakukan perkara yang pelik?
Maaf, saya sepatutnya mempercayai ibu kandung saya.
Tidak, tidak juga.
Ibu, saya minta maaf kerana saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Tetapi saya tidak berasa malu langsung.
Saya adalah ibu yang paling bangga di dunia.
Sentiasa bangga
Adakah anda sedang menunggu seseorang untuk menelefon?
Tidak, saya juga baru hendak pulang.
Kenapa awak terkejut sangat?
Hei, mari kita pergi merokok sebelum kita balik.
Tetapi saya tidak merokok.
Saya suruh awak datang, jadi datanglah.
Apa ini, ketua pasukan?
Wang baki daripada nafkah isteri
Saya tidak perlukan wang lagi.
Anda kelihatan pelik bimbang kebelakangan ini.
Adakah anda meminjam wang?
Saya tidak sepatutnya membeli rumah yang saya tidak mampu pada tahun lepas.
Saya berhutang berjuta-juta faedah setiap bulan.
Saya tidak dapat membayangkan diri saya membayar prinsipal.
Hidup memang macam ni.
Tetapi saya tidak boleh menerima itu.
Pada hari lahir anak saya yang pertama, awak memberi saya wang paling banyak.
Adakah anda tahu apa?
Orang dalam industri kami kerap meletakkan jawatan.
Terdapat kedua-dua yang dikeluarkan sendiri dan perlu.
Terdapat banyak godaan.
Walaupun kita bekerja keras untuk mendapatkan wang
Pencuri yang kami tangkap
Anda boleh mendapatkan wang dengan mudah dalam masa satu hari.
Apabila saya melihatnya, saya akan menjadi gila.
Berfikir ia tidak adil
Mereka tahu itu, jadi mereka menipu kita.
Adakah anda tahu bahawa Detective Park telah dibebaskan dua tahun lalu?
Mereka meletakkan wang di belakang kereta dan membingkai kami untuk mencederakan kami.
Skim mereka meletakkan hidup kita dalam talian.
Jadi kenapa awak beritahu saya?
Kejujuran dan ketekunan
Tidak lagi memberi ganjaran kepada kita
Bersabarlah.
Kami memerlukan orang jahat seperti anda untuk membawa harapan kepada dunia ini.
Saya pasti akan membalas anda.
Cari beg ubat sahaja.
Dengan cara itu, seluruh pasukan harus dinaikkan pangkat.
- Hanya makan sebanyak ini.
- Apa itu?
Dua botol minuman keras, dua beg kerepek kentang
Tolong beri saya lebih.
Saya pun nak makan lagi.
Ayuh!
Tidak mengapa, saya tidak dapat melihatnya.
Ambil ini.
Ibu, tolong buatkan saya ramen.
Ibu akan pergi berjumpa Mak Cik Yoju sebentar lagi
Oh, Sua
Kebetulan ibu tergesa-gesa dan tidak memberitahu anak perempuannya
Yeoju kebetulan ada sesuatu untuk dibincangkan.
Ibu akan kembali tidak lama lagi.
Sila singgah dan belikan saya ramen. Saya mahu pedas.
Oh, pasti.
Eh, jumpa lagi.
Beritahu saya, berapa ramai daripada anda di sana? Adakah orang lain tahu?
Kalian pasti sudah mati.
Jom rawat luka dulu.
Ini soal hidup dan mati.
Adakah ia penting?
Nasib baik bos mereka macam belum tahu lagi.
Mereka mungkin berniat untuk memberitahu kami selepas mereka menyingkirkan kami.
Nampaknya "Tao Kae" adalah ketuanya.
Dia belum lagi menyebut tentang kita.
Jadi, Donghyun betul-betul dalam Geng Hantu?
Mari kita fikirkan rancangan untuk menyingkirkan mereka terlebih dahulu.
Jadi anda hanya akan menyingkirkannya?
Adakah anda akan meninggalkannya seperti itu?
Pada pendapat anda, berapa lama kita boleh menahan mereka dikurung?
Apabila mereka bangun, mereka mungkin akan cuba membunuh kita dahulu.
Walaupun begitu,
Tiada masa lagi, kita mesti membuat keputusan sekarang.
Saya mendengar bahawa trak penghantaran akan tiba pada pukul 7 malam.
Saya tidak bergurau.
Jika kita tidak membunuh mereka
Kita pasti akan mati.
Adakah anda mahu keluarga anda melalui apa yang kami lalui?
i & gt; [Anak perempuan saya].
Ia tidak sebaik dahulu.
Sebaik sahaja saya mula menggunakan pudina, semuanya kelihatan membosankan.
Saya fikir begitu juga.
Di manakah James?
Bukankah dia patut datang hari ini?
Bukankah anda berkata bahawa anda akan datang setiap kali saya menghubungi anda?
Kenapa dia tak datang?
Jika saya tahu, saya tidak akan datang.
Saya tidak boleh hidup kerana terlalu risau.
Saya akan membawa Sua ke rumahnya.
Saya akan melakukannya apabila saya kembali.
i & gt; [Sebuah M].
i & gt; [Kang Hwi Rim].
- Ada apa?
- Awak kat mana?
Awak tak pernah jawab panggilan saya.
Saya uruskan beberapa urusan peribadi.
Sekurang-kurangnya awak sepatutnya memberitahu saya dahulu.
Semua orang dah sampai.
saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak sedarkan diri.
Jadi bila awak akan datang?
Saya mungkin tidak dapat pergi hari ini.
Abang, ini abang.
Benda yang awak bagi saya lepas semua dah hilang?
Terdapat agak sedikit.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti saya menghisap dadah?
ini
Adakah anda fikir saya seperti lelaki itu?
Hanya bersikap baik kepada seseorang dan anda semua bertindak sombong.
Anda melakukannya seperti ini kali terakhir
Hanya hantar peguam dan berpura-pura datang
Beraninya awak
Tidak tahu siapa yang perlu diutamakan?
Saya berkata bahawa kita tidak boleh bercakap sekarang.
Nanti kita bincang.
& Lt; i & gt; Apa yang kamu katakan, keparat?
Katakan sekali lagi
i & gt; Saya memberitahu anda untuk mengatakannya sekali lagi
Pergi ke hospital? tak boleh. Kemudian, bos...
Ya tuhan, beg lain.
Diam dan datang ke sini sekarang
Jika anda tidak datang hari ini, anda pasti akan dipecat. Adakah anda faham?
Hello
menyedihkan
James, hey!
Hei, kamu bajingan jahat!
Nombor yang anda dail tidak wujud...
[02-056-1728
Bos, saya Junhyun. Junhyun.
Semuanya salah, sangat salah.
Bolehkah anda datang menjemput kami dahulu?
Dengan doktor yang menyambung semula jari saya.
Apa kejadahnya? Apa yang berlaku?
Di manakah anda sekarang?
Sekarang saya berada di...
Junhyun, Hello, Hwang Junhyun
Tunggu, ada kereta datang...
Awak bangsat, saya akan bunuh awak.
Terima kasih kerana menjadi budak yang baik.
- Jumpa awak.
- Ya.
i & gt; [Guru Seni].
Saya dalam perjalanan.
apa?
♫ Kenangan Terlupa ♫
♫ Datang mencurah tanpa sebab, jangan menangis ♫
i & gt; ♫ Merayau letih dalam gelap ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Satu tangan menjangkau antara satu sama lain ♫ & lt;
♫ Seperti mimpi ♫
♫ Anda tidak boleh tinggal, saya hanya mempunyai satu peluang dengan anda ♫ & lt;
i & gt; ♫ Kejar dia, ia adalah deja vu saya sendiri ♫ & lt;
i & gt; ♫ Penumbuk digenggam erat ♫ & lt;
♫ Rahsia yang menikam di hati ♫
♫ Ia adalah deja vu di belakang saya ♫
Ini jenazah yang baru sampai pagi tadi.
Pakaiannya sepadan dengan keterangan suspek yang anda cari.
Ia serupa, kan? Cedera teruk,
organ dalaman rosak teruk.
Meninggal dunia akibat kehilangan darah dalam perjalanan ke hospital
Yang penting keputusan ujian darah.
Keputusan ujian dadahnya kembali positif.
Jangan lupa buat itu.
Kes pencerobohan Unit Jenayah Keganasan yang berterusan
- Mereka akan membenarkan pasukan kita melakukannya.
- Kenapa?
Mereka menemui kesan dadah pada suspek yang maut.
Ia adalah ubat ais baru Phantom.
Neneknya yang membesarkannya meninggal dunia.
Dan dia tinggal bersama saudara mara di Ansan.
Dia berpindah ke Seoul selepas abangnya dewasa.
Saya di sini mencari kerja.
Eh!
Oh, betul.
Mereka bergaduh dengan James di Stesen Kwangjin.
Tunggu, jadi mereka orang Phantom?
Yang mana satu mati?
Adakah ini yang lebih muda?
Seorang lagi masih tidak sedarkan diri.
Doktor tidak pasti sama ada dia akan sembuh.
Karma sedang mengejar anda.
Cik Eun Soo, adakah anda membersihkan bilik simpanan?
Tiada apa-apa yang berlaku sama sekali
Semuanya telah selesai
Ya, terdapat banyak habuk.
& Lt; i & gt; Tiada apa yang patut berubah
Kekal sama
Wah, rajinnya awak.
Saya fikir syarikat pembersihan melakukannya sendiri.
terima kasih banyak2
Oh ya, awak pernah dengar apa-apa tentang Donghyun?
Dia tidak pernah menjawab telefon.
Baik polis mahupun orang sekeliling
& Lt; i & gt; Jangan biarkan sesiapa menghubungkan makcik anda dengan kejadian itu. & lt;
Dia belum datang lagi.
Saya fikir dia seorang yang rajin.
Tetapi apabila saya mendapat pekerjaan itu, saya terus membuangnya.
Budak zaman sekarang memang macam ni.
Jika anda tahu apa-apa tentang dia, sila beritahu saya.
ya
Oh, hello.
Adakah anda pemilik kedai itu?
Saya seorang pegawai polis.
Ia mengenai Encik Hwang Dong-hyun.
Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
Saya langsung tidak dapat menghubunginya sejak kebelakangan ini.
Saya memanggil tetapi tidak ada yang menjawab.
Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
Aku tak jumpa dia sejak aku keluar kerja lima hari lepas.
Dan bagaimana dengan awak, Kang Eun Soo?
Adakah itu awak, Eun Soo? Dia ada di sana.
Adakah sesuatu yang salah?
jumpa lagi.
Adakah anda mengenali Encik Hwang Dong-hyun dengan baik?
Oh!
Anda nampaknya mengenali semua orang.
Adakah anda tahu Phantom?
Eunsoo letak jawatan?
Bekerja di kelab? kenapa?
saya tak tahu. Dia tiba-tiba tidak datang.
Kerja itu mungkin buruk dan terlalu menjijikkan.
Mulai sekarang, saya akan tinggalkan wang itu dengan awak. Jangan datang ke tempat kerja saya lagi.
kenapa? Adakah anda malu?
Pada usia ini, anda masih meminta wang kepada kakak anda?
awak tak malu ke?
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej selepas nada
Eun-soo kuat semangat. Dia pasti tidak akan meletakkan jawatan kerana itu.
Ia lebih berat daripada yang saya fikirkan.
& Lt; i & gt; Mr. Pengerusi, saya mohon anda
Tolong bantu saya
i & gt; Saya mohon anda
& Lt; i & gt; Mr. Pengerusi, tolong bantu saya
Cikgu Eunsoo dan Soo-ah?
Ya, apabila Soo Ah memberitahu saya, saya juga terkejut.
Membersih di kelab adalah lebih baik.
Bagaimanakah saya boleh bekerja untuk guru anak perempuan saya?
Tidak hairanlah khabar angin itu keluar.
Dia tidak akan melakukan itu.
Anggur mengandungi antioksidan yang tinggi.
Cubalah.
Cikgu E
Awak dah bangun ke?
awak buat apa kat sini?
Luka awak sangat dalam. Awak tak pergi hospital ke?
Anda boleh mengatakan ia adalah luka tikaman.
Pergi ke hospital hanya meninggalkan rekod.
Adakah anda pergi ke sekolah seperti ini?
Saya datang sebab awak tak jawab telefon.
Dan pintu depan terbuka.
Kenapa awak datang?
Saya memberitahu anda bahawa bertemu dengan anda sekarang bukanlah idea yang baik.
Polis pun datang ke kedai.
dan awak...
Adakah anda mendengar sebarang berita?
Apabila dia tiba di hospital
Sekarang sudah terlambat.
Bukankah itu baik untuk kita?
Seseorang meninggal dunia.
Adakah anda fikir kita boleh mendapatkan wang dengan gembira dan bertahan?
Ini bukan langgar lari.
Tingkap kereta sangat gelap sehingga anda tidak dapat melihat apa-apa.
Plat lesen pun tak ada.
Ia pasti telah dirancang dengan baik.
Jika mereka adalah orang Phantom
Mungkin sedang mencari beg dadah dan berlagak seperti pencuri.
Dan orang yang ingin membunuh mereka...
Ia mungkin seseorang yang mempunyai dadah.
[Rakan kongsi perniagaan?
i & gt; [Medusa Pembantu Rumah] & lt;
[Kang Eun Soo
Semua orang, saya ingin bertanya sesuatu.
Kawan saya membawa ubat dalam pen highlighter.
Di mana saya boleh mencarinya?
Sesiapa yang menjawab soalan saya
Saya akan menghantar gambar depan penuh kepada anda.
& Lt; i & gt; Wah, itu hebat & lt;
Berapa umur anda?
& Lt; i & gt; pen penyerlah? Adakah anda maksudkan pudina?
- Pudina?
- Mesti ais Phantom.
Gula-gula Pudina 22
Ia mestilah ID penjual.
& Lt; i & gt; [Mereka tidak menjualnya lagi.] & Lt
;
Mereka berkata mereka tidak menjual lagi, mereka mungkin bersembunyi.
Saya akan meminta pasukan siber mengikuti jejak mereka.
ya
Ini mungkin peluang kita.
Kita boleh memfitnah Phantom dengan mudah.
Seperti yang anda katakan
Buat keputusan.
Adakah anda akan memilih keluarga anda atau mereka?
Kedua-duanya
Apa?
& Lt; i & gt; Kami boleh membantu anda berdua
Jika saya boleh pujuk awak, Donghyun
Adakah anda fikir ini masuk akal?
Saya telah bekerja dengan Donghyun selama lebih enam bulan.
i & gt; Dia tidak bekerja untuk beberapa organisasi pelik seperti itu
& Lt; i & gt; Dia mungkin cuba untuk keluar dari Phantom itu
i & gt; Jika dia akan terus hidup seperti itu, mengapa dia perlu begitu tekun mencari pekerjaan?
& Lt; i & gt; Dan bagaimana pula dengan Phantom? & lt;
Katakan anda boleh memujuk mereka, bagaimana dengan Phantom?
Anda telah melihat mesej itu
Mereka bekerja untuk seseorang
i & gt; Dan kemudian orang akan terus datang
Polis...
Bagaimana jika kita menggunakan polis?
Jika Encik Dong-hyun memberi maklumat tentang Hantu
Kita harus membiarkan polis menangkap mereka supaya mereka tidak boleh memburu kita
Bolehkah saya?
Kematian seorang...
Anda tidak boleh mengubah apa-apa.
Kami hanya mengikut rancangan.
Walau apa pun, Makcik tidak membunuhnya.
Saya juga tidak membunuhnya.
[Nombor kecemasan 119
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Saya rasa anda mungkin lebih bertengkar sesama sendiri.
Apabila saya menangkap anak buah Phantom tiga tahun lalu,
Seolah-olah mereka tidak mengenali antara satu sama lain.
Mereka juga tidak berkongsi maklumat antara satu sama lain.
Kami masih tidak tahu siapa bosnya.
Ia dipanggil Phantom kerana ia misteri.
Jadi apa?
Ia seperti kes Kim Bong Nam.
James
Wanita memakai topi baldi
Dan semua penjenayah langgar lari adalah dari Phantom.
Bagaimana jika mereka berebut beg ubat?
i & gt; [Hwang Junhyun].
& Lt; i & gt; Tidak dapat menghubungi anda. Sila tinggalkan mesej.
Akan ada caj perkhidmatan selepas isyarat.
i & gt; [Hwang Dong-hyun].
Ketua pasukan, tuan.
Saya menjumpai lokasi telefon Hwang Dong-hyun.
Betul ke?
jom pergi.
Cepatlah
[Bos
Dia separuh Vietnam. Dia diam selama bertahun-tahun.
Seperti yang anda lihat, terdapat tiga kes pengedaran dadah.
Sekarang saya membuka kedai pho.
Adakah telefon Hwang Dong-hyun ada di sini?
- Ya.
- Jika ya.
Adakah dia penjenayah langgar lari?
i & gt; [Dokyuman].
Lebih baik tanya dia terus.
i & gt; [Sebuah M].
Eunsoo
Oh, Yeoju.
Kenapa awak pegang sumbat kasut?
Sua bimbang dia tidak akan makan malam.
Sejak saya pergi menumpang di rumah makcik saya
Anda mesti sangat sibuk hari ini. Mengapa sukar untuk menghubungi anda?
i & gt; wow sup ayam & lt;
& Lt; i & gt; - Apa ini? Adakah makcik saya memberikannya kepada saya?
- Uh-huh
i & gt; Saya hanya mahu menjalani kehidupan yang baik... & lt;
Seterusnya, sila
& Lt; i & gt; Saya minta maaf. Saya benar-benar minta maaf...
[Laporan autopsi]
[Meninggal dunia akibat pelbagai kecederaan...]
i & gt; [Hwang Dong-hyun].
Ini ayam resepi asli yang saya beli dari pasar berdekatan.
Dagingnya padat, bukan?
Cubalah.
Eunsoo
Adakah anda menangis?
apa salahnya
Eunsoo
Jika anda mempunyai apa-apa, sila hubungi saya.
Eh, terima kasih.
♫ Hilang dalam gelap ♫
i & gt; ♫ Saya hanya bayang mengejar esok ♫ & lt;
Ayah selalu cakap...
& Lt; i & gt; mencuri itu sentiasa mempunyai akibat & lt;
♫ Dari suatu tempat dalam kesedihan ♫
♫ Mengejar masa lalu dan berpura-pura ♫
& Lt; i & gt; ♫ Dari suatu tempat kita berjuang ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Katakan "Tidak mengapa, ini semua kerana saya" ♫ & lt;
i & gt; ♫ Anda adalah orang yang mempunyai masa terlalu sedikit ♫ & lt;
♫ Saya berpegang pada serpihan yang jatuh ♫
i & gt; ♫ Jika anda tidak mahu memecahkannya, berundur ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya akan membuat cara saya sendiri, jangan biarkan saya kecewa ♫ & lt;
♫ Hilang dalam gelap ♫
i & gt; ♫ Saya hanya bayang mengejar esok ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Di tepi tebing, saya mengisi segala-galanya ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya akan membuat ia berlaku ♫ & lt;
[Farmasi
i & gt; ♫ hanyut ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya hanya seorang pemimpi yang terperangkap dalam permainan yang tidak berkesudahan ♫ & lt;
♫ Keluar dari jalan ♫
i & gt; ♫ Saya hanya berseronok, saya tidak berbohong ♫ & lt;
Tetapi bagi sesetengah orang
i & gt; Ada sebab mereka tidak boleh berhenti, tidak kira apa akibatnya
Siapakah itu?
jangan risau.
Saya beritahu awak, awak dipecat sebab awak tak muncul hari tu.
Pergi dari pandanganku, bodoh!
Ubat mula berkesan lebih perlahan kan?
Rasanya bukan kali pertama kan?
Jumpa lagi nanti.
& Lt; i & gt; ♫ Hei, pada malam yang hening ♫ & lt;
♫ Tenggelam ke dalam kegelapan ♫
♫ Oh, kita akan bersama-sama ♫
♫ Dia memegang saya ketat ♫
& Lt; i & gt; ♫ Hei, pada malam yang hening ♫ & lt;
i & gt; ♫ Bulan bersinar terang ♫ & lt;
& Lt; i & gt; Tidak kira apa itu, kebahagiaan yang datang daripadanya & lt;
Ia tidak boleh dibandingkan dengan kesedihan kehilangan
& Lt; i & gt; ♫ Adakah anda merasakannya? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Hidup ini sukar, hidup adalah rapuh ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Nampaknya kenangan itu semakin pudar ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Seperti harta yang tidak ternilai yang saya sentiasa menjaga dan mencintai sepenuh hati saya ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Setiap nafas yang saya ambil, saya merasakannya ♫ & lt;
♫ Bahawa ia terbakar sehingga ia lebam ♫
& Lt; i & gt; ♫ Hidup ini sangat sukar, hidup ini sangat rapuh seperti kaca ♫ & lt;
[Nombor panggilan tidak dinyatakan]
& Lt; i & gt; ♫ Semak ia, mod Empat K, ia terbakar dalam diri saya ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Cuba sahaja, ia berbahaya, jangan tergesa-gesa ♫ & lt;
i & gt; ♫ Tidak mungkin, jika seseorang mendapat di jalan saya ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Menjerit dengan kuat sehingga dinding runtuh ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Satu pukulan di jantung, ia sangat menyakitkan ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Tidak kira berapa banyak saya menembak, tidak ada luka ♫ & lt;
Seratus juta seminggu
Adakah anda mahu saya terus melakukan ini?
& Lt; i & gt; Apa yang ibu baru sahaja menghantar anda?
i & gt; Saya akan mendapati ia tidak kira apa
& Lt; i & gt; Masih tidak tahu apa itu Phantom? & lt;
Bagaimana anda mendapat berita daripada polis?
& Lt; i & gt; Ini adalah gambar daripada pemeras ugut. & lt;
Ini adalah gambar yang mereka ambil
Bagaimana jika ia adalah seseorang yang rapat dengan kita?
Kenapa awak buat muka macam tu? Apa yang anda lakukan semalam?
Jika ada motivasi dan peluang...
& Lt; i & gt; Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda benar-benar mahu ia menjadi seperti ini?
Adakah anda Wang Buck?
♫ Jatuh ke dalam perangkap yang dipanggil putus asa ♫
♫ Saya fikir saya hanya boleh memiliki kegelapan ♫