[ตัวละคร สถานที่ เหตุการณ์ และกลุ่ม
ในละครเรื่องนี้ ล้วนเป็นเรื่องสมมติ]
[นักแสดงเด็กอยู่ในความดูแล
ของผู้ปกครองอย่างใกล้ชิดขณะถ่ายทำ]
[ฉากที่มีสัตว์ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัย
ตามคำแนะนำของผู้เชี่ยวชาญ]
[การใช้ยาเสพติดเป็นอาชญากรรมร้ายแรง
ที่ให้โทษต่อบุคคล ครอบครัว และสังคม]
คุณดูแลสามีและทำงานที่ร้านทุกวัน
ไม่เหนื่อยบ้างเหรอครับ
คุณแบ่งสินค้าแล้วเอามาส่งทุกครั้ง
ยุ่งยากจะตาย
มีแต่จะสร้างงานเพิ่มนะ ทิ้งไว้ที่บ้านผมก็ได้
ซูอาอยู่ที่บ้านคุณด้วย
คุณเก็บไว้ในบ้านจริงเหรอ
ตรงไหนล่ะ
อยากรู้จริงๆ เหรอคะ
ฉันส่งไปแล้วค่ะ
บอกกันก็ได้นี่นา จะส่งข้อความมาทำไม
นี่อะไรครับ
รายชื่อลูกค้าค่ะ
ฉันมีแบล็กลิสต์ รายชื่อลูกค้าใหม่และลูกค้าประจำ
ครูอีดูไว้บ้างก็ดีนะคะ
เราเป็นทีมเดียวกันแล้วแต่ไม่เชื่อใจผมงั้นเหรอ
ครูอีเชื่อใจฉันเหรอคะ
ฉันจะไม่บอกคุณจนกว่าฉันจะทำเงิน ได้ 200 ล้านวอน
ยอมแพ้เถอะค่ะ
แหม ดีใจด้วยนะ
ใบไม้ยังไม่ร่วงเลย
- ทำไมเหรอ
- ฉันเคยทำงานเป็นพนักงานเสิร์ฟแถวๆ นี้มาสามปี
ร้านไม่อยู่แล้ว
แต่ฉันเคยทำงานตรงนั้น ตรงที่ร้านมีจองอยู่
แล้วฉันก็เพิ่งรู้วันนี้ว่ามีต้นไม้ขนาดใหญ่อยู่ตรงนี้
ช่วงนี้ฉันชอบตื่นเช้ามากเลยค่ะ
ทั้งดูแลสามีและทำงานที่ร้าน ไม่เห็นเหนื่อยเลยสักนิด
ฉันอดยิ้มไม่ได้
เวลาเห็นใบไม้พลิ้วไหวแบบนี้ทำให้รู้สึกว่า
โลกทั้งใบเปลี่ยนไป
คุณป้าก็อาจจะเปลี่ยนไปเหมือนกัน
[ต้นไม้คุ้มครอง อายุ 294 ปี]
เกิดวันเดียวกับฉันเลย
ไม่ใช่สักหน่อย มันอายุ 300 ปีแล้วนะ
ได้รับการคุ้มครองในวันเดียวกันไงคะ
ดูก็รู้ว่าเหมือนมันได้เกิดใหม่เลย
ผู้คนจดจำมันได้และตั้งชื่อให้
เดิมทีเป็นต้นไม้ธรรมดาแต่ต่อมากลายเป็นต้นไม้คุ้มครอง
คราวก่อนคุณถามฉันว่าฉันอยากทำอะไร
แต่ฉันมีแค่สิ่งที่อยากได้ยินน่ะค่ะ
อะไรเหรอครับ
ว่าฉันเก่งน่ะค่ะ
ฉันไม่มีพ่อแม่ ไม่ได้เรียนมหาวิทยาลัย
และไม่ได้ทำงานประจำ
แต่ฉันอยากได้ยินว่า "อึนซู เธอเก่งมากนะ
เก่งรอบด้านไปหมด"
หรือเพราะต้นไม้ต้นนี้ได้รับการคุ้มครอง
พอมายืนอยู่ตรงนี้แล้วชวนให้รู้สึกว่า
กำลังถูกปกป้องอยู่เลยว่าไหม
[ตอนที่ 6]
คุณเป็นใครคะ
ทำแบบนี้ทำไม
ของอยู่ไหน ยาของเราน่ะ
จัดการให้เรียบร้อยแล้วกลับบ้านกัน
นี่ ทำงานดึกไปก็ไม่ทำให้กระเป๋ายาโผล่มาหรอก
กลับบ้านไปเถอะน่า
สามีกลับบ้านดึกและไม่ช่วยเลี้ยงลูก
อาจเป็นสาเหตุของการหย่าได้นะ
ได้ยินมาว่าอัตราการหย่าของสายสืบคือ 40 เปอร์เซ็นต์
จริงเหรอ
ทีมเราน่าจะมีหัวหน้าทีมกับคุณนี่แหละที่หย่า
นี่ ฉันแต่งงานใหม่แล้วนะ
อย่าเอาฉันไปเทียบกับเขาสิ
- กลับบ้านดีๆ นะครับ
- ก็เรื่องจริงนี่
ผมก็จะไปแล้วเหมือนกัน
- อือ แล้วเจอกัน
- ไปนะ
- นี่ มานี่เลย ไอ้เด็กนี่...
- ไปก่อนนะครับ
- ฝึกให้ดีกว่านี้หน่อยสิ
- เธอก็พูดถูกนะ
เดี๋ยวปั๊ดเหนี่ยวเลย
ยาเหรอคะ
ไม่รู้เรื่องเหรอ ให้หาให้ไหม
อยู่ไหนนะ
เอาไปซ่อนไว้ที่ไหนนะ หา
ที่นี่เหรอ ฮะ
ซ่อนไว้ที่นี่หรือเปล่า
เจอแล้ว
สุดยอดเลยป้า คิดได้ยังไงเนี่ย
ป้านอนหลับทับยาพวกนี้เหรอ
เงินล่ะ
ป้าขายไปแล้วนี่ ป้าต้องคืนเงินมาด้วย
มีแค่นั้นแหละค่ะ
ฉันแค่เก็บมันไว้ที่บ้านเฉยๆ
ฉันแค่เก็บไว้เพราะไม่รู้ว่ามันเป็นของใคร
เอาไปให้หมดเลยค่ะ
ฉันสาบานว่าจะไม่แจ้งความจับคุณ
เรื่องยาฉันก็จะไม่แจ้งความ
งั้นฉันควรถามเขาสินะ
[โทรหาแม่]
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
แม่ หนูกำลังกลับบ้าน
อีก 30 นาทีจะถึงค่ะ
ครูอีกลับบ้านปลอดภัยใช่ไหมคะ
ตื่นแล้วเหรอ
แล้วไง พูดต่อสิ
วางมีดลงก่อนแล้วฉันจะบอก
- บอกมาก่อนสิ
- วางมีดลงก่อน
- แกเป็นใคร
- หุบปาก ไม่งั้นฉันแทงนายแน่
นี่ อย่าให้เลยเถิดน่า
พี่เป็นอะไรไป
แก...
ฉันจะฆ่าแก
เจมส์
นี่ป้า ทำอะไรอยู่ ไปเลย
ให้ตายสิ ไอ้หัวขโมยกระจอกนี่
พวกแกหักหลังฉันก่อนเองนะ
โธ่เว้ย
คุณดงฮยอนเหรอ
คุณดงฮยอน ทำไมทำแบบนี้
อย่าบอกนะว่า...
เป็นแฟนธ่อมเหรอ
คุณดงฮยอน ไว้ชีวิตฉันเถอะ ขอร้องล่ะ
ยานั่น...
ฉันใช้ไปแค่นิดเดียวเอง
เอาไปให้หมดเลยค่ะ
ฉันไม่บอกใครหรอกค่ะ
ไว้ชีวิตฉันเถอะ คุณดงฮยอน ขอร้องล่ะ
เอามาทำไม
เผื่อฉุกเฉินไง
เราไปกันเองได้จริงๆ เหรอ
หัวหน้ามีแต่จะทำให้เรื่องแย่ลง
เราจัดการเรื่องนี้กันเองได้
แบบนี้ดีกว่า
[มันนี่บัค]
[ลบ]
[ลบหรือไม่]
รีบลงมือแล้วไปกันเถอะ
พี่จะทำอะไร
ขอร้องล่ะ
อย่าเลยนะ คุณดงฮยอน
เอาเงินไปให้หมดเลยค่ะ
ขอร้องล่ะ ไว้ชีวิตฉันเถอะ
คุณดงฮยอน ไว้ชีวิตฉันเถอะ
ถ้าเจอคนที่ขโมยของไป จะทำยังไงดีครับ
ก็ต้องฆ่าทิ้ง
ฆ่าเหรอครับ
พวกมันขโมยของเราไปขาย
ถ้าปล่อยพวกมันไปจะเป็นยังไง
คนอื่นก็จะคิดว่าทำได้เหมือนกัน
หรือแกกับน้องชายจะรับผิดชอบล่ะ
โอ้โฮ วิเศษไปเลย
ดีใจด้วยนะคะ
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่ได้
แม่คะ
แม่เปิดประตูสิ
ประตูคงติดอะไรสักอย่าง
กลับดึกนะ เที่ยวกับเพื่อนสนุกไหม
อืม ทำไมถึงใส่ชุดนั้นอยู่บ้านล่ะ
แม่หนาวน่ะ
ไม่ได้เปิดฮีตเตอร์ใช่ไหม
หนูบอกให้เปิดตอนอยู่บ้านคนเดียวไง
นี่มันอะไรกันคะ
อ้อ พอดีแม่ทำของแตกน่ะ
- แม่คะ
- หืม
หนูขอโทษที่มองแม่ผิดไป
หนูไม่รู้ว่าแม่เป็นแม่บ้านของครูอี
หนูก็สงสัยเหมือนกัน...
ว่าแม่หาเงินด้วยการทำอะไรแปลกๆ หรือเปล่า
ขอโทษนะ หนูน่าจะเชื่อใจแม่แท้ๆ
ไม่หรอก
แม่ขอโทษที่ไม่ได้บอกให้เร็วกว่านี้
แต่หนูไม่ได้รู้สึกอายเลย
หนูภูมิใจในตัวแม่ที่สุดในโลก
ภูมิใจมาตลอด
รอใครโทรมาอยู่เหรอ
เปล่าครับ ผมก็กำลังจะกลับบ้านเหมือนกัน
ตกใจอะไรขนาดนั้น
นี่ ไปสูบบุหรี่ก่อนกลับกันเถอะ
แต่ผมไม่สูบบุหรี่นะ
ฉันบอกให้มาก็มาเถอะ
นี่อะไรครับ หัวหน้าทีม
เงินที่เหลือจากค่าเลี้ยงดูเมีย
ฉันไม่ต้องการเงินเพิ่มหรอก
ช่วงนี้นายดูกังวลแปลกๆ
ไปกู้เงินมาเหรอ
ผมไม่น่าซื้อบ้านที่จ่ายไม่ไหวมาเมื่อปีก่อนเลย
ผมเป็นหนี้ดอกเบี้ยเดือนละหลายล้าน
นึกภาพตัวเองจ่ายเงินต้นไม่ออกเลย
ชีวิตก็แบบนี้แหละ
แต่ผมรับไว้ไม่ได้หรอกครับ
วันเกิดปีแรกของลูกผม คุณก็ให้เงินผมเยอะที่สุด
รู้อะไรไหม
คนในวงการเราลาออกกันบ่อยๆ
มีทั้งออกเอง ทั้งจำเป็น
สิ่งล่อใจมีมากมาย
ถึงเราจะทำงานหนักเพื่อให้ได้เงิน
โจรที่เราจับได้
สามารถหาเงินได้ง่ายๆ ภายในวันเดียว
พอเห็นแบบนั้นก็จะทำให้เป็นบ้าเอา
คิดไปว่ามันไม่ยุติธรรม
พวกเขารู้ดีถึงได้ล่อลวงเรา
รู้ใช่ไหมว่าสายสืบพัคพ้นผิดเมื่อสองปีก่อน
ไอ้พวกนั้นเอาเงินใส่ท้ายรถแล้วใส่ร้ายเราเพื่อเล่นงานเรา
อุบายของพวกเขาทำให้ชีวิตเราแขวนอยู่บนเส้นด้าย
แล้วมาบอกผมทำไมครับ
ความซื่อสัตย์และความขยันขันแข็ง
ไม่ได้ให้รางวัลเราอีกต่อไปแล้ว
อดทนไว้นะ
เราต้องการคนเลวๆ อย่างนายสร้างความหวังบนโลกใบนี้
ผมจะตอบแทนคุณแน่นอน
แค่หากระเป๋าใส่ยาให้เจอ
แบบนั้นน่าจะได้เลื่อนขั้นกันทั้งทีมนะ
- กินแค่นี้พอ
- อะไรเหรอ
เหล้าสองขวด มันฝรั่งทอดสองถุง
ขออีกๆ
ฉันก็อยากกินอีก
มาเลยๆ
ไม่เป็นไร มองไม่เห็นหรอก
เอานี่ไป
แม่คะ ทำรามยอนให้ทีสิ
แม่จะไปหาน้ายอจูสักเดี๋ยวนะ
อ้าว ซูอา
พอดีแม่รีบเลยไม่ได้บอกลูก
พอดียอจูมีเรื่องจะคุยด้วยหน่อยน่ะ
เดี๋ยวแม่ก็กลับแล้ว
แวะซื้อรามยอนมาด้วยสิคะ เอาแบบเผ็ด
อ้อ ได้สิ
อือ แล้วเจอกันนะ
บอกมา พวกแกมีกันกี่คน ใครรู้อีกบ้าง
พวกแกตายแน่
ทำแผลก่อนเถอะ
นี่เรื่องคอขาดบาดตายนะ
มันสำคัญด้วยเหรอ
โชคดีที่เหมือนหัวหน้าพวกมันยังไม่รู้
พวกนั้นคงตั้งใจจะบอกหลังกำจัดเราได้แล้ว
ดูเหมือน "เถ้าแก่" จะเป็นหัวหน้า
เขายังไม่พูดถึงเราเลย
สรุปคุณดงฮยอนอยู่แก๊งแฟนธ่อมจริงเหรอ
มาคิดแผนหาวิธีกำจัดพวกมันกันก่อนเถอะ
กำจัดเลยเหรอคะ
จะให้ปล่อยไว้แบบนั้นเหรอครับ
คิดว่าเราจะขังพวกมันไว้ได้นานแค่ไหนกัน
พอพวกมันตื่นคงพยายามฆ่าเราก่อนแน่
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ไม่มีเวลาแล้ว เราต้องตัดสินใจเดี๋ยวนี้
ได้ยินว่ารถส่งของจะมาตอนหนึ่งทุ่ม
ผมไม่ได้พูดเล่นนะครับ
ถ้าเราไม่ฆ่าพวกเขา
เราตายแน่
อยากให้ครอบครัวเจอแบบที่พวกเราโดนเหรอ
[ลูกสาวของฉัน]
ไม่ดีเหมือนเก่าแล้วสิ
พอเริ่มใช้มินต์ ทุกอย่างก็ดูน่าเบื่อไปหมด
ฉันก็ว่างั้นแหละ
เจมส์อยู่ไหนล่ะ
วันนี้เขาต้องมาไม่ใช่เหรอ
ไหนว่าเขาจะมาทุกครั้งที่พี่เรียกมาไง
ทำไมเขาไม่มาล่ะ
ถ้าฉันรู้ ฉันคงไม่มาหรอก
ฉันอยู่ไม่ได้เพราะกังวลเกินไป
ฉันจะพาซูอาไปส่งบ้านอาแล้วกัน
ไว้ลงมือตอนฉันกลับมานะ
[อันเอ็ม]
[คังฮวีริม]
- ว่าไง
- นายอยู่ไหน
ไม่รับสายฉันเลย
ผมจัดการธุระส่วนตัวอยู่
อย่างน้อยก็น่าจะบอกกันก่อน
ทุกคนมากันแล้ว
ขอโทษด้วยนะ
ผมไม่มีสติเลย
แล้วนายจะมาเมื่อไหร่
วันนี้คงไปไม่ได้หรอก
พี่ นี่พี่
ของที่ให้ไปคราวก่อนหมดเกลี้ยงเลยเหรอ
ก็เยอะอยู่นะ
เวรเอ๊ย กล้าดียังไงมาพูดเหมือนฉันติดยา
นี่
คิดว่าฉันเหมือนไอ้พวกนั้นเหรอ
แค่ทำดีด้วยหน่อยก็ทำเป็นอวดดีเฉยเลยนะ
ครั้งที่แล้วนายก็ทำแบบนี้
แค่ส่งทนายมาแล้วแกล้งทำเป็นว่าจะมา
กล้าดียังไงวะ
ไม่รู้เหรอว่าควรให้ความสำคัญกับใครก่อน
ก็บอกว่าตอนนี้คุยไม่ได้ไง
ไว้ค่อยคุยกันนะ
แกว่าไงนะ ไอ้เวร
พูดอีกทีสิ
ฉันบอกให้พูดอีกทีไง
ไปโรงพยาบาลเหรอ ไม่ได้สิ งั้นก็หัวหน้า...
บ้าเอ๊ย กระเป๋าอีก
หุบปากแล้วมาเดี๋ยวนี้
ถ้าวันนี้ไม่มาโดนเด้งแน่ เข้าใจไหม
ฮัลโหล
ฉิบหาย
เจมส์ เฮ้ยๆ
เฮ้ย ไอ้ชาติชั่วนี่
ไม่มีหมายเลขที่ท่านเรียก...
[02-056-1728]
เถ้าแก่ครับ ผมจุนฮยอนนะครับ จุนฮยอน
ทุกอย่างผิดพลาดไปหมด ผิดมหันต์เลย
ช่วยมารับเราก่อนได้ไหมครับ
กับหมอที่ต่อนิ้วให้พี่น่ะ
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้นายอยู่ไหน
ตอนนี้ผมอยู่ที่...
จุนฮยอน ฮัลโหล ฮวังจุนฮยอน
เดี๋ยวนะ มีรถมา...
ไอ้สารเลว ฉันจะฆ่าแก
ขอบคุณนะคะ เป็นเด็กดีนะ
- แล้วเจอกัน
- อือ
[ครูศิลปะ]
ฉันกำลังไปนะคะ
อะไรนะ
♫ ความทรงจำที่ถูกลืมเลือน ♫
♫ พรั่งพรูเข้ามาโดยไร้เหตุผล อย่าร้องไห้ไปเลย ♫
♫ เร่ร่อนอย่างเหนื่อยล้าในความมืดมิด ♫
♫ มีมือข้างหนึ่งเอื้อมมาหากัน ♫
♫ ราวกับอยู่ในฝัน ♫
♫ เธออยู่ต่อไม่ได้ ฉันมีโอกาสเพียงครั้งเดียวกับเธอ ♫
♫ ไล่ตามเธอให้ทัน เป็นเดจาวูของตัวเอง ♫
♫ หมัดที่กำแน่น ♫
♫ ความลับที่ทิ่มแทงใจ ♫
♫ เป็นเดจาวูอยู่เบื้องหลังฉัน ♫
เป็นศพที่เพิ่งมาถึงเมื่อเช้านี้ครับ
เสื้อผ้าของเขาตรงกับรูปพรรณผู้ต้องสงสัยที่คุณต้องการตัว
คล้ายกันใช่ไหมครับ บาดเจ็บสาหัส
อวัยวะภายในเสียหายอย่างหนัก
เสียชีวิตจากการเสียเลือดระหว่างไปโรงพยาบาล
สิ่งสำคัญคือผลตรวจเลือด
ผลตรวจสารเสพติดของเขาเป็นบวก
อย่าลืมทำตามนั้นล่ะ
เรื่องคดีบุกรุกต่อเนื่องของหน่วยอาชญากรรมรุนแรง
- พวกเขาจะให้ทีมเราทำ
- ทำไมล่ะ
พวกเขาเจอร่องรอยสารเสพติดบนตัวผู้ต้องสงสัยที่เสียชีวิต
เป็นยาไอซ์ใหม่ของแฟนธ่อม
คุณยายที่เลี้ยงเขามาเสียชีวิต
และเขาอยู่กับญาติที่อันซาน
เขาย้ายมาโซลหลังพี่ชายบรรลุนิติภาวะ
มาหางานทำน่ะ
เอ๊ะ
อ้าว ใช่จริงด้วย
พวกเขาสู้กับเจมส์ที่สถานีควังจิน
เดี๋ยวนะ งั้นพวกเขาก็เป็นคนของแฟนธ่อมเหรอ
คนไหนตายล่ะ
ใช่คนน้องหรือเปล่า
อีกคนยังไม่ได้สติเลย
หมอไม่แน่ใจว่าเขาจะฟื้นไหม
เวรกรรมตามทันสินะ
คุณอึนซู คุณทำความสะอาดห้องเก็บของเหรอ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
เรียบร้อยแล้วครับ
ค่ะ พอดีฝุ่นเยอะมากเลย
ไม่ควรมีอะไรเปลี่ยนแปลงทั้งนั้น
ทำตัวให้เหมือนเดิม
แหม ขยันจังเลยนะคะ
นึกว่าบริษัททำความสะอาดมาทำเองเสียอีก
ขอบคุณมากนะคะ
จริงสิ ได้ข่าวดงฮยอนบ้างไหม
เขาไม่รับโทรศัพท์เลย
ทั้งตำรวจ ทั้งคนรอบตัว
อย่าให้ใครเชื่อมโยงคุณป้ากับเหตุการณ์นั้นได้เด็ดขาด
เขายังไม่มาเลยค่ะ
นึกว่าเขาเป็นคนขยันซะอีก
แต่พอได้งานก็เทกันทันทีเลย
เด็กสมัยนี้ก็เป็นซะแบบนี้
ถ้ารู้ข่าวคราวเขาก็ช่วยบอกฉันด้วยนะคะ
ค่ะ
อ้าว สวัสดีครับ
คุณเป็นเจ้าของร้านใช่ไหมครับ
ผมเป็นตำรวจครับ
เรื่องคุณฮวังดงฮยอนน่ะครับ
คุณเจอเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่ครับ
ช่วงนี้ฉันติดต่อเขาไม่ได้เลยค่ะ
โทรไปก็ไม่รับ
คุณเจอเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่ครับ
ตั้งแต่เลิกงานเมื่อห้าวันก่อนก็ไม่เห็นอีกเลย
แล้วคุณคังอึนซูล่ะครับ...
คุณอึนซูเหรอ อยู่ตรงนั้นค่ะ
มีอะไรหรือเปล่าคะ
เจอกันอีกแล้วนะครับ
คุณรู้จักคุณฮวังดงฮยอนดีเหรอครับ
แหม
คุณดูจะรู้จักทุกคนเลยนะครับ
รู้จักแฟนธ่อมด้วยไหมครับ
อึนซูลาออกเหรอ
งานที่คลับน่ะเหรอ ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ จู่ๆ เธอก็ไม่มา
งานคงไม่ดีแล้วก็น่ารังเกียจเกิน
จากนี้ไปฉันจะฝากเงินให้นะ อย่ามาที่ทำงานฉันอีก
ทำไมล่ะ อายเหรอ
อายุปูนนี้แล้วยังจะขอเงินน้องสาวอีก
ไม่อายบ้างหรือไง
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
อึนซูใจแข็งออก ไม่ลาออกเพราะเรื่องแค่นั้นแน่
หนักกว่าที่คิดไว้อีกนะ
ท่านประธานครับ ผมขอร้องล่ะ
ช่วยผมด้วยนะครับ
ผมขอร้องล่ะ
ท่านประธานครับ ช่วยผมด้วย
อึนซูกับครูของซูอาเหรอ
ค่ะ ตอนซูอาบอกฉันก็ตกใจเหมือนกัน
ทำความสะอาดที่คลับยังดีกว่าอีก
ไปทำงานให้ครูของลูกสาวได้ยังไง
มิน่าถึงมีข่าวลือนั่นออกมา
เธอไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก
องุ่นมีสารต้านอนุมูลอิสระสูงนะ
ลองชิมดูสิคะ
ครูอี
ครูอีคะ
ตื่นแล้วเหรอคะ
คุณมาทำอะไรที่นี่ครับ
แผลคุณลึกมากเลย ไม่ไปโรงพยาบาลเหรอคะ
ดูก็รู้ว่าเป็นแผลถูกแทง
ไปโรงพยาบาลก็มีแต่จะทิ้งประวัติไว้
คุณไปโรงเรียนในสภาพนี้เหรอคะ
ฉันมาเพราะคุณไม่รับโทรศัพท์
แล้วประตูด้านหน้าก็เปิดอยู่
มาทำไมครับ
บอกแล้วว่าเจอกันตอนนี้ไม่ใช่เรื่องดี
ตำรวจมาที่ร้านด้วยค่ะ
แล้วคุณ...
ได้ข่าวอะไรบ้างไหม
ตอนที่เขาไปถึงโรงพยาบาล
ก็สายเกินไปแล้วค่ะ
ก็ดีกับเราไม่ใช่เหรอครับ
มีคนตายเลยนะคะ
คิดว่าเราจะหาเงินกันอย่างมีความสุขแล้วรอดตัวไปงั้นเหรอครับ
นี่ไม่ใช่การชนแล้วหนีนะ
กระจกรถมืดจนมองไม่เห็นอะไรเลย
ไม่มีป้ายทะเบียนด้วย
ต้องวางแผนมาอย่างดีแน่
ถ้าพวกเขาเป็นคนของแฟนธ่อม
คงกำลังตามหากระเป๋าใส่ยาแล้วทำตัวเหมือนโจรปล้นบ้าน
แล้วคนที่อยากฆ่าพวกเขา...
อาจจะเป็นคนที่มียาก็ได้
[หุ้นส่วนธุรกิจเหรอ]
[แม่บ้านเมดูซ่า]
[คังอึนซู]
ทุกคน ฉันอยากถามอะไรหน่อยค่ะ
เพื่อนฉันพกยาไว้ในปากกาไฮไลต์
จะหาจากไหนได้บ้างคะ
ใครก็ตามที่ตอบคำถามฉัน
ฉันจะส่งรูปข้างหน้าแบบเต็มๆ ให้เลยค่ะ
โอ้โฮ สุดยอด
อายุเท่าไหร่เหรอ
ปากกาไฮไลต์เหรอ หมายถึงมินต์หรือเปล่า
- มินต์เหรอ
- ต้องหมายถึงยาไอซ์ของแฟนธ่อมแน่
มินต์แคนดี้ 22
ต้องเป็นไอดีของคนขายแน่เลย
[เดี๋ยวนี้พวกเขาไม่ขายแล้ว]
บ้าเอ๊ย
พวกเขาว่าเดี๋ยวนี้ไม่ขายแล้ว น่าจะกบดานกันอยู่
ผมจะขอให้ทีมไซเบอร์ตามรอยพวกเขา
ค่ะ
นี่อาจเป็นโอกาสของเราก็ได้
เราใส่ร้ายแฟนธ่อมได้ง่ายๆ เลย
อย่างที่คุณบอก
ตัดสินใจซะ
จะเลือกครอบครัวหรือพวกเขา
ทั้งคู่
อะไรนะ
เราช่วยทั้งคู่ได้
ถ้าฉันเกลี้ยกล่อมคุณดงฮยอนได้
คิดว่ามันเข้าท่าหรือไง
ฉันทำงานกับดงฮยอนมาเกินหกเดือนแล้ว
เขาไม่ทำงานให้องค์กรแปลกๆ แบบนั้นหรอก
เขาอาจจะพยายามออกจากแฟนธ่อมก็ได้
ถ้าเขาจะใช้ชีวิตแบบนั้นต่อไป ทำไมต้องตั้งใจหางานขนาดนั้นด้วย
แล้วแฟนธ่อมล่ะครับ
สมมติว่าคุณเกลี้ยกล่อมพวกเขาได้ แล้วแฟนธ่อมล่ะ
คุณก็เห็นข้อความแล้ว
พวกเขาทำงานให้ใครสักคน
แล้วก็จะส่งคนมาเรื่อยๆ
ตำรวจไง...
ถ้าเราใช้ตำรวจล่ะ
ถ้าคุณดงฮยอนให้ข้อมูลเกี่ยวกับแฟนธ่อม
เราก็ให้ตำรวจจับพวกมันซะ พวกมันจะได้ตามล่าเราไม่ได้
ได้ไหม
การตายของคนคนเดียว...
เปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้หรอกครับ
เราแค่ทำตามแผนไปก็พอ
ยังไงคุณป้าก็ไม่ได้ฆ่าเขาอยู่แล้ว
ผมก็ไม่ได้ฆ่าเขาเหมือนกัน
[เบอร์ฉุกเฉิน 119]
เราไม่ได้ทำอะไรผิดครับ
พี่ ทะเลาะกันเองมากกว่ามั้ง
ตอนที่ผมจับลูกน้องของแฟนธ่อมได้เมื่อสามปีก่อน
เหมือนพวกเขาจะไม่รู้จักกันด้วยซ้ำ
แถมยังไม่แบ่งปันข้อมูลกันด้วย
เราถึงยังไม่รู้ว่าใครคือหัวหน้า
ได้ชื่อว่าแฟนธ่อมเพราะลึกลับนี่แหละ
แล้วไงล่ะ
เหมือนคดีคิมบงนัมเลย
เจมส์
ผู้หญิงใส่หมวกบักเก็ต
และคนร้ายชนแล้วหนีล้วนมาจากแฟนธ่อมทั้งนั้น
ถ้าพวกเขาทะเลาะกันเรื่องกระเป๋ายาล่ะ
[ฮวังจุนฮยอน]
ไม่สามารถติดต่อได้ กรุณาฝากข้อความ
จะมีค่าบริการหลังเสียงสัญญาณ
[ฮวังดงฮยอน]
หัวหน้าทีมครับ
ผมเจอตำแหน่งโทรศัพท์ของฮวังดงฮยอนแล้ว
จริงเหรอ
ไปกันเถอะ
เร็วเข้า
[เถ้าแก่]
เขาเป็นลูกครึ่งเวียดนาม เงียบไปหลายปีแล้ว
อย่างที่เห็น มีคดีค้ายาเสพติดสามคดี
ตอนนี้เปิดร้านเฝออยู่ครับ
มือถือฮวังดงฮยอนอยู่ที่นี่เหรอ
- ครับ
- ถ้าอย่างนั้น
เขาคือคนร้ายชนแล้วหนีใช่ไหม
[โดกยูมัน]
ไปถามเขาตรงๆ ดีกว่า
[อันเอ็ม]
อึนซู
อ้าว ยอจู
ถือไม้ช้อนรองเท้าไว้ทำไม
ซูอาเป็นห่วงว่าเธอจะไม่ยอมกินข้าวเย็น
ตั้งแต่ไปอยู่บ้านอาแล้ว
ช่วงนี้คงยุ่งน่าดู ทำไมติดต่อยากจัง
ว้าว ซุปไก่
- อะไรเนี่ย ป้าเขาให้มาด้วยเหรอ
- อือ
ผมแค่อยากใช้ชีวิตให้ดี...
ต่อไปอีกน่ะครับ
ผมขอโทษ ผมขอโทษจริงๆ...
[รายงานการชันสูตรศพ]
[เสียชีวิตจากการบาดเจ็บหลายแห่ง...]
[ฮวังดงฮยอน]
นี่เป็นไก่สูตรดั้งเดิมที่ฉันซื้อมาจากตลาดใกล้ๆ
เนื้อแน่นใช่ไหมล่ะ
ลองชิมดูสิ
อึนซู
ร้องไห้เหรอ
เป็นอะไรไป
อึนซู
ถ้ามีอะไรก็โทรหาฉันนะ
อือ ขอบใจนะ
♫ หลงอยู่ในความมืดมิด ♫
♫ ฉันเป็นเพียงเงา ที่ไล่ตามวันพรุ่งนี้ ♫
พ่อฉันมักพูดอยู่เสมอ...
ว่าการขโมยจะมีผลตามมาเสมอ
♫ จากสักแห่งในความโศกเศร้า ♫
♫ ไล่ตามอดีต และเสแสร้งไปเรื่อย ♫
♫ จากสักแห่งที่เราดิ้นรน ♫
♫ พูดว่า "ไม่เป็นไร ทั้งหมดเป็นเพราะฉันเอง" ♫
♫ เธอต่างหากที่มีเวลาน้อยเกินไป ♫
♫ ฉันยึดเหนี่ยวเศษซากที่ร่วงหล่นเอาไว้ ♫
♫ ถ้าไม่อยากทำมันแตก ก็ถอยไป ♫
♫ ฉันจะสร้างหนทางเอง อย่าทำให้ฉันผิดหวัง ♫
♫ หลงอยู่ในความมืดมิด ♫
♫ ฉันเป็นเพียงเงา ที่ไล่ตามวันพรุ่งนี้ ♫
♫ ที่ริมหน้าผา ฉันเติมเต็มทุกอย่าง ♫
♫ ฉันจะทำให้ได้ ♫
[ร้านขายยา]
♫ ล่องลอยหายไป ♫
♫ ฉันเป็นแค่นักเพ้อฝันที่ติดอยู่ในเกมที่ไม่มีวันสิ้นสุด ♫
♫ หลบไปให้พ้นทาง ♫
♫ ฉันแค่กำลังสนุกอยู่ ฉันไม่โกหกหรอกนะ ♫
แต่สำหรับบางคนแล้ว
มันมีเหตุผลที่พวกเขาหยุดไม่ได้ ไม่ว่าผลที่ตามมาจะเป็นยังไง
ใครเหรอ
ไม่ต้องห่วงๆ
ฉันบอกแล้วไง นายโดนเด้งเพราะวันนั้นไม่โผล่หัวมา
ไปให้พ้นหน้าฉันเลย ไอ้หน้าโง่
ยาเริ่มออกฤทธิ์ช้าลงแล้วใช่ไหม
รู้สึกไม่เหมือนครั้งแรกล่ะสิ
ไว้เจอกันใหม่แล้วกัน
♫ เฮ้ ในค่ำคืนที่เงียบงัน ♫
♫ ซึมเข้าไปในความมืดมิด ♫
♫ โอ้ เราจะอยู่ด้วยกัน ♫
♫ เธอกอดฉันไว้แน่น ♫
♫ เฮ้ ในค่ำคืนที่เงียบงัน ♫
♫ ดวงจันทร์แวววาวระยับ ♫
ไม่ว่าจะเป็นอะไร ความสุขที่ได้มันมา
ก็เทียบไม่ได้กับความเศร้าจากการสูญเสีย
♫ รู้สึกไหม ♫
♫ ชีวิตช่างยากเย็น ชีวิตช่างเปราะบาง ♫
♫ ดูท่าแล้วความทรงจำที่เลือนหายไป ♫
♫ เปรียบดั่งสมบัติล้ำค่าที่เคยเฝ้าดูแลและรักสุดหัวใจ ♫
♫ ทุกลมหายใจเข้าออก ฉันรู้สึกได้ ♫
♫ ว่ามันแผดเผาจนชอกช้ำ ♫
♫ ชีวิตช่างยากเย็น ชีวิตช่างเปราะบางเหมือนแก้วไม่มีผิด ♫
[ไม่ระบุหมายเลขโทรเข้า]
♫ ลองดูสิ โหมดสี่เค กำลังลุกเป็นไฟในตัวฉัน ♫
♫ ก็ลองดูสิ มันอันตรายนะ อย่ารีบร้อนไป ♫
♫ ไม่มีทาง ถ้ามีใครมาขวางทางฉัน ♫
♫ กรีดร้องให้ดังจนกำแพงพังทลาย ♫
♫ หนึ่งนัดที่หัวใจ ช่างเจ็บปวดเหลือเกิน ♫
♫ ไม่ว่าจะยิงเท่าไร ก็ไม่มีบาดแผล ♫
ร้อยล้านต่อสัปดาห์เหรอ
คุณอยากให้ฉันทำแบบนี้ต่อไปเหรอ
เมื่อกี้แม่ไปส่งอะไรมาน่ะ
ยังไงก็จะหามันให้เจอ
ยังไม่รู้ใช่ไหมว่าพวกแฟนธ่อม
รู้ข่าวจากตำรวจมาได้ยังไง
นี่คือรูปจากคนที่แบล็กเมลครับ
นี่คือรูปที่พวกเขาเพิ่งถ่ายไป
ถ้าเป็นคนใกล้ตัวเราล่ะ
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ เมื่อวานไปทำอะไรมา
ถ้ามีแรงจูงใจและโอกาส...
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
จะเอาอย่างนี้จริงๆ เหรอ
นายคือมันนี่บัคใช่ไหม
♫ ตกหลุมพรางที่เรียกว่าความสิ้นหวัง ♫
♫ นึกไปว่าฉันครอบครองได้เพียงความมืดมิดเท่านั้น ♫